‎"넷플릭스 시리즈"
‎뭘 봐?
‎[버튼 조작음]
‎(관리자1) 게임은 어떻게 할까요?
‎(대장) 진행시켜
‎영감님
‎[기훈의 힘주는 숨소리]
‎고맙네
‎[웃음]
‎잘 어울리시네
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[안내 음성] 잠시 후
‎네 번째 게임이 시작됩니다
‎참가자들은 진행 요원의 안내에 따라
‎이동해 주시기 바랍니다
‎다시 한번 안내 말씀 드립니다
‎네 번째 게임이 시작됩니다
‎참가자들은 진행 요원의 안내에 따라
‎이동해 주시기 바랍니다
‎[긴장한 숨소리]
‎[놀란 숨소리]
‎(관리자2) 지금
‎여러분께서 보시는 것은
‎자신들의 이익을 위해
‎이 세계의 규칙을 어기고
‎나아가 이 세계의 순수한 이념을
‎더럽힌 자들의 최후입니다
‎이 세계에서
‎여러분 모두는 평등한 존재이며
‎어떠한 차별도 없이
‎동등한 기회를 부여받아야 합니다
‎저희는 이런 불행한 사태가
‎다시 없을 것을 약속드리며
‎이번 사태에 대해 참가자 여러분께
‎진심으로 사과드립니다
‎[당황한 숨소리]
‎[한숨]
‎[긴장되는 음악]
‎"6라운드 우승자 명단"
‎[카메라 셔터음]
‎[전화벨 소리가 들린다]
‎[전화벨이 울린다]
‎[긴장한 숨소리]
‎[엘리베이터 도착음]
‎[전화벨이 연신 울린다]
‎(대장) [영어] 프론트맨입니다
‎네, 작은 문제가 있습니다만
‎지금 처리하고 있습니다
‎염려 마십시오
‎VIP들께서 오시기 전까지
‎아무런 차질 없이 정리될 겁니다
‎네, 게임은 예정대로
‎정시에 시작될 겁니다
‎[대장의 한숨]
‎[떨리는 숨소리]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[덕수의 한숨]
‎(미녀) [한국어] 얼굴이 썩었네
‎왜?
‎끈 떨어졌냐?
‎저게 진짜, 이씨
‎[안내 음성] 네 번째 게임에 오신
‎참가자 여러분을 환영합니다
‎이번 게임은 2인 1조로 진행됩니다
‎자신과 함께
‎게임을 하기를 원하는 사람을 찾아
‎두 사람의 동의하에
‎서로 악수를 하면 짝이 됩니다
‎다시 한번 안내 말씀 드립니다
‎이번 게임은 2인 1조로 진행됩니다
‎자신과 함께
‎게임을 하기를 원하는 사람을 찾아
‎두 사람의 동의하에
‎서로 악수를 하면 짝이 됩니다
‎지금부터 10분 안에
‎두 명씩 조를 짜 주시기 바랍니다
‎[긴장되는 음악]
‎[통화 대기음]
‎[긴장한 숨소리]
‎[수화기 조작음]
‎[통화 대기음]
‎[한숨]
‎(미녀) 오빠, 오빠, 오빠
‎나랑 같이 하자, 응?
‎나 생각보다 잘해
‎웬만한 놈들보다 힘도 세고
‎그리고 내가 사기 전과만 5범이야
‎공부를 안 해서 그렇지
‎머리는 장난 아니라니까, 응?
‎나랑 같이 해 주면
‎내가 오빠가 시키는 건 뭐든지 다 할게
‎[한숨]
‎내가 뭘 해 줄 수 있는지 알면
‎깜짝 놀랄걸?
‎어? 응?
‎[상우의 한숨]
‎지금 다들 나랑 같이 하고 싶은데
‎눈치 보는 거지?
‎왜, 고민돼?
‎그럼 내가 정해 줄까? 어?
‎(새벽) 주접 그만 떨어
‎그런다고 아줌마랑 해 주겠어?
‎[미녀의 한숨]
‎그냥 솔직히 말해
‎여자랑 노인이랑은 편먹기 싫은 거잖아
‎(남자1) 목숨이 달렸는데
‎당연한 거 아니야?
‎줄다리기 때 우리 다 죽을 뻔했어
‎맞습니다
‎하나님께서 아담의 갈비뼈로
‎하와를 만드신 뜻이 있어요
‎하나님께서 주신 역할과 쓰임이
‎남자와 여자는 다른 겁니다
‎(지영) 병신들
‎여기가 무슨 에덴동산이야?
‎야, 어디 가?
‎왜?
‎나랑 같이 하게?
‎(미녀) 병신 새끼들
‎너희들
‎나 안 잡은 거 큰 실수 하는 거야
‎[한숨]
‎상우야, 나랑…
‎(상우) 알리, 나랑 같이 하자
‎여기서 하는 게임들
‎결국 힘쓰는 거 아니면 머리 쓰는 거야
‎너랑 나랑 둘이 같이 하면
‎웬만한 상대는 다 이길 수 있어
‎[어색한 웃음]
‎아, 아니야, 아니야, 아니야, 아니야
‎(기훈) 아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
‎야, 너희 둘이 진짜 잘 맞겠다
‎난 또 다른 사람이랑 하면 되지
‎[기훈의 어색한 웃음]
‎(남자2) 잘해 봅시다
‎[한숨]
‎저…
‎영감님
‎아, 죄송한데
‎이 옷 입고 가
‎윗옷이 없으면은
‎사람들이 자네를 우습게 볼 거야
‎[한숨]
‎잘해 보자
‎잘 부탁드립니다, 형님
‎[함께 웃는다]
‎[사람들이 저마다 대화한다]
‎(지영) 야
‎나랑 하자
‎내가 왜?
‎그럼 저런 꼰대들한테나 매달릴 거야?
‎으음, 쪽팔리게?
‎쪽팔린 게 문제야?
‎난 무조건 이겨야 돼
‎(지영) 그럼 나랑 해
‎내가 무조건 이기게 해 줄 테니까
‎무슨 수로?
‎무슨 수를 써서든
‎넌 왜 나랑 하고 싶은데?
‎너는 왜 나한테 하자고 했는데?
‎너밖에 없었어
‎같이 해 줄 거 같은 사람이
‎나도 지금 그래
‎[손을 쓱 내민다]
‎(남자3) 아, 지금 남은 놈 중에
‎나 이상 없어요
‎나 밖에서 수학 선생 했고
‎조기 축구 해서 체력도 좋아요
‎아유, 나도 하자는 사람 많은데
‎다 제끼고 아저씨랑 하는 거야
‎그쪽이랑 합이 잘 맞을 거 같아서
‎[어색한 웃음]
‎아이, 그런데
‎무, 무슨 게임을 할지 몰라서
‎(남자3) 아유, 재지 말고
‎그냥 나랑 합시다
‎씁, 이러다가
‎이놈 저놈 다 놓치고
‎낙동강 오리알 돼요
‎알죠?
‎아까 그 반칙한 놈 처형당해서
‎여기 서른아홉 명 남은 거
‎두 명씩 짝짓고 나면은
‎한 명이 남아
‎[당황한 신음]
‎아이, 그러면 어떻게 되는 거죠?
‎뭘 어떻게 돼?
‎남으면 자동으로 탈락이겠지
‎저기 저 노인네가 남겠네
‎[한숨]
‎(남자3) 시간 그만 끌고
‎합시다, 나랑
‎(기훈) 영감님
‎저랑 하실래요?
‎[안내 음성] 팀원 선정 시간이
‎종료되었습니다
‎[타이머 종료음]
‎(미녀) 너희들 지금 실수하는 거야
‎[안내 음성이 흘러나온다]
‎너희들 정말
‎나 없이 이길 수 있을 거 같아?
‎나 한미녀야!
‎동두천에서 강남까지
‎내가 싹 다 씹어 먹었어!
‎[미녀의 다급한 숨소리]
‎공기놀이나 고무줄
‎이런 거 나오면 어쩔 거야?
‎나 그거 선수야
‎그러니까 오빠, 나랑 같이 하자
‎오빠들은 잘 못하잖아, 그런 거
‎[남자4의 못마땅한 신음]
‎오빠!
‎[미녀의 다급한 숨소리]
‎아, 언니, 나랑 하자
‎[여자의 당황한 신음]
‎씨발, 좆 달린 새끼들은
‎다 꺼지라고 하고!
‎[여자의 힘겨운 신음]
‎(남자5와 미녀)
‎- 왜 이래요?
‎- 우리 여자들끼리 뭉쳐서 한번 해보자
‎[여자의 힘주는 신음]
‎(미녀) 언니, 나 여자랑도 잘해
‎언니, 내가 정말 잘할게, 언니!
‎(남자5) 왜 이래요!
‎[미녀의 다급한 숨소리]
‎(미녀) 야
‎- (미녀) 너 이 새끼 믿지 마
‎- 어, 그래그래
‎(미녀) 이 새끼 개쓰레기야
‎이 새끼 너 금세 버릴 거야
‎이 새끼
‎저 밖에 죽은 의사랑 한패였어!
‎(남자6) 그래, 그…
‎(미녀) 너 몰랐지?
‎이 새끼가 자기만 살려고
‎너희들한테 다 숨긴 거야
‎내 말이 맞잖아, 이 개새끼야
‎이 새끼도 한패야!
‎- (남자6) 야, 야, 야
‎- (미녀) 이 새끼도 죽어야 돼!
‎- (미녀) 이 새끼도…
‎- (남자6) 야, 이 씨발!
‎[남자6이 혀를 쯧 찬다]
‎[문이 탁 닫힌다]
‎[미녀의 떨리는 숨소리]
‎[의미심장한 음악]
‎다, 다, 다 어디 갔어요?
‎(미녀) 어, 왜 아무도 없지?
‎나 아직 짝이 없는데
‎내 짝 어디 갔어요, 어?
‎누가 빼돌렸지?
‎내 짝 어디 있냐고, 이 개새끼들아!
‎내 짝 어디 있냐고!
‎(미녀) 내 짝 내놔, 이 씨발 놈들아!
‎[미녀의 비명]
‎(덕수) 으, 지긋지긋한 년
‎[헛웃음 치며] 이제야 저년
‎상판 좀 안 보고 살겠네
‎(남자6) 근데
‎아까 저년이 한 말은 뭐예요?
‎형님이랑 그 의사랑…
‎(덕수) 신경 꺼
‎그 미친년이 급하니까
‎나오는 대로 지껄인 거야
‎[안내 음성] 참가자들은
‎진행 요원의 안내에 따라
‎각자의 위치로 이동해 주시기 바랍니다
‎[의미심장한 음악]
‎(상우) 알리
‎긴장하지 마
‎우리 둘 조합이면 무조건 이겨
‎(알리) 나도 형이랑 하니까
‎이길 것 같습니다
‎(상우) 그래, 이겨서 같이 나가자
‎돈 가지고 가족한테 돌아가는 거야
‎(알리) 네, 형
‎(일남) 내가 옛날에
‎이런 동네에서 살았어
‎(기훈) [웃으며] 저도요
‎어릴 때 이런 비슷한 골목에서
‎살았었습니다
‎[기훈의 웃음]
‎[안내 음성] 이제 주머니를
‎하나씩 받아 주시기 바랍니다
‎각자의 주머니에
‎열 개의 구슬이 들어 있습니다
‎개수를 확인해 주세요
‎영감님, 이번엔 구슬치기인가 봐요
‎구슬치기해 보셨죠?
‎아, 그럼
‎동네에서 어릴 때
‎하, 구슬치기 많이 했지
‎내가 선수였어
‎[기훈의 웃음]
‎저도 좀 합니다
‎[일남이 호응한다]
‎아, 다행이네요
‎또 힘쓰는 거 시키면 어쩌나 했는데
‎그러면은 우리
‎깐부부터 맺어야지
‎깐부요?
‎아니, 구슬치기 좀 한다면서
‎깐부도 몰라?
‎(일남) 동네에서
‎구슬이랑 딱지랑
‎같이 쓰는 친구 말이야
‎[호응한다]
‎네 거, 내 거 없이
‎아, 깐부, 아, 기억나네요
‎[일남이 호응한다]
‎저도 동네에 한 놈 있었어요
‎저랑 제일 친했던 놈
‎어, 그래
‎그 깐부
‎[헛기침]
‎[생각하는 숨소리]
‎(일남) 이렇게 해서 맺던가?
‎[함께 웃는다]
‎(기훈) 예, 맞아요, 이렇게
‎영감님, 아니, 깐부님
‎[일남이 호응한다]
‎우리가 이 동네 구슬
‎싹 다 쓸어 버립시다
‎[함께 웃는다]
‎[안도하는 숨소리]
‎[안내 음성] 이번 게임은
‎각자 자신의 구슬을 가지고
‎지금 여러분의 옆에 있는
‎짝과 시합을 벌여
‎상대의 구슬 열 개를
‎모두 따내는 사람이 승리합니다
‎[어두운 음악]
‎다시 한번 말씀드립니다
‎[일남의 생각하는 숨소리]
‎각자 자신의 구슬을 가지고
‎옆에 있는 짝과 시합을 벌여
‎상대의 구슬 열 개를
‎모두 따내는 사람이 승리합니다
‎여보
‎[헛웃음]
‎씨발
‎[새벽의 한숨]
‎형
‎이뻐
‎(기훈) 영감님
‎[안내 음성] 제한 시간은 30분입니다
‎시작합니다
‎[기훈의 떨리는 숨소리]
‎영감님
‎하자
‎그럼 형이랑 나랑 한 명 죽어요
‎그럼 이렇게 넋 놓고 있다가
‎둘이 같이 죽을까?
‎(상우) 아니면 네가
‎나 대신 죽어 주기라도 할 거야?
‎[구슬을 달그락 꺼낸다]
‎알리 너 이런 거 안 해 봤지?
‎[지영의 한숨]
‎6.25 이후에 최대의 비극이다
‎그렇지?
‎무슨 게임으로 할까?
‎냉정하네
‎(지영) 완전 얼음이야
‎너
‎진짜 북에서 내려온 간첩이냐?
‎쓸데없는 소리 그만하고
‎무슨 게임 할지나 말해
‎나도 잘 몰라
‎(지영) 이거 어릴 때
‎꼰대들이 하던 게임이라
‎게임 방법은
‎우리 마음대로 정해도 된다며
‎생각 좀 해 볼게
‎(일남) 분명히
‎여기 같은데, 응?
‎(기훈) 영감님, 저희가 지금
‎게임을 해야 돼요
‎(일남) 이상하네
‎이 골목이
‎[기훈의 난감한 숨소리]
‎맞는데
‎이, 우리 집이 어디 갔지?
‎(기훈) 아, 영감님
‎내 손안에 있는 구슬의 숫자가
‎홀수냐, 짝수냐
‎이것만 맞히면 돼
‎홀수, 짝수?
‎뭔데요?
‎홀수는 1, 3, 5
‎짝수는 2, 4, 6
‎알아들어?
‎잘 생각해서
‎둘 중 하나에 네 구슬을 걸어
‎[흥미로운 음악]
‎(남자6) 홀
‎[덕수의 한숨]
‎[남자6의 신난 탄성]
‎[남자6의 웃음]
‎몇 개 깠어?
‎(남자6) 아이씨
‎하나 더 깔 걸 그랬나?
‎[웃음]
‎[남자6이 구슬을 탈탈 흔든다]
‎웃지 마, 이 새끼야
‎에이, 씨발, 그 왜 욕을 하고 그래?
‎(남자6) '형님, 형님' 해 주니까
‎내가 진짜로 네 부하로 보이냐?
‎개새끼가 죽고 싶나, 이씨
‎(남자6) 허, 죽여?
‎어이구, 어떻게 죽일 건데?
‎폭력은 못 쓴다잖아, 이 병신 새끼야
‎[한숨]
‎[떨리는 숨소리]
‎[남자6의 웃음]
‎(기훈) 에이, 영감님
‎이제 해야 돼요
‎(일남) 뭘?
‎(기훈) 아이, 아, 구슬치기요
‎구슬치기?
‎(기훈) 아이, 아, 봐요
‎지금 다들 하고 있잖아요
‎우리도 해야 돼요
‎싫어
‎내가 뭐, 애들인 줄 알아?
‎[일남의 못마땅한 신음]
‎아, 영감님
‎우리
‎딱 한 판으로 끝내자
‎다 걸고
‎딱 한 판만
‎넌 남은 시간 동안
‎나랑 저러고 있고 싶냐?
‎[남자1의 탄성]
‎- (남자1) 아싸
‎- (남자2) 에이씨
‎(남자1) 하나, 둘, 셋, 넷
‎(남자2) 나와
‎좋아
‎뭘 할 건데?
‎뭘 그렇게 서둘러?
‎넌 날 그렇게 죽이고 싶냐?
‎[한숨]
‎딱 한 판만 할 거잖아
‎시간 꽤 남았어
‎마지막에 하자
‎그럼 그때까진 뭐 하게?
‎얘기
‎무슨 얘기?
‎다른 사람들한테 못 해 본 얘기
‎어차피 우리 중의 하나는 여기서 죽어
‎서로 무슨 얘길 하든
‎다시 얼굴 보고 민망할 일은 없잖아
‎안 그래?
‎(알리) 짝이요
‎[흥미로운 음악]
‎몇 개 걸었어?
‎(알리) 두 개요
‎[상우의 한숨]
‎네가 접어
‎저 형이랑 하기 싫어요
‎(알리) 선생님
‎저 다른 사람이랑 하고 싶어요
‎쓸데없는 소리 하지 말고 빨리 접어
‎저, 이 노인네 치매예요
‎제정신이 아닙니다
‎이렇게 되면 저 노인네
‎그냥 기권한 거 아닙니까?
‎게임을 할 수가 없잖아요, 예?
‎(기훈) 아이씨
‎[다급한 숨소리]
‎저…
‎[기훈의 웃음]
‎딱 한 번만 해 봐요, 이거 정말…
‎이거 정말 재밌어요
‎(일남) 나 집에 가고 싶어
‎우리 집이 분명히 이 골목에 있는데
‎(기훈) 어유, 씨발, 진짜
‎제발 정신 좀 차리라고요
‎[일남의 당황한 신음]
‎이렇게 있으면 우리 둘 다 죽어요
‎당신은 여기 혹이 있어서
‎어차피 죽을 거라
‎상관없을지 모르겠지만
‎난 꼭 여기서 살아서 나가야 돼
‎난 살아서 나가야 된다고, 이씨
‎[일남의 힘겨운 신음]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎소리 지르지 마
‎놀아 주면 될 거 아니야
‎[기훈의 난감한 숨소리]
‎(남자6) 열둘, 열셋, 열넷, 열다섯
‎씨발, 오케이
‎[남자6이 구슬을 달그락거린다]
‎(덕수) 씨발, 게임 바꿔
‎(남자6) 내가 왜? 잘되는구먼
‎(덕수) 여태까지
‎네가 하자는 걸로 했으니까
‎이제 내가 정한 걸로 하자고
‎싫은데?
‎[웃음]
‎씨발
‎(덕수) 게임 바꾸게 해 줘
‎그래야 공평하잖아
‎너희들이 여긴 평등한 곳이라며, 어?
‎(병정) 인정합니다
‎뭔데? 하고 싶은 게
‎짝
‎[의미심장한 음악]
‎뭐 해? 손 펴
‎[한숨]
‎이 새끼, 너
‎너 속임수 쓰지?
‎형
‎왜, 왜, 왜 그래요?
‎네가 어떻게 계속 이길 수가 있어?
‎이 게임 확률이 반반인데
‎(상우) 야, 이 새끼야
‎말이 안 되잖아, 지금 이 상황이!
‎아니에요, 제가 아무것도 안 했어요
‎[알리의 당황한 신음]
‎이 새끼, 너 아무것도
‎모르는 척하면서 나 속인 거지?
‎너 이런 거 해 본 적 없다며!
‎어떻게 속였어?
‎말해! 씨
‎[총이 달칵 장전된다]
‎[상우의 떨리는 숨소리]
‎(지영) 북에서는 왜 내려온 거야?
‎여기가 나은 줄 알고
‎그래서
‎여기가 나아?
‎가족은?
‎같이 내려온 거야?
‎동생만
‎부모님은?
‎아버지는 강을 건너다
‎총에 맞아 강물에 떠내려갔고
‎어머니는
‎중국에서 공안들한테 잡혀서
‎다시 북으로 끌려갔고
‎동생은 어디 있는데?
‎보육원에
‎(일남) 짝
‎[기훈의 한숨]
‎(일남) 홀짝
‎홀짝
‎[일남의 웃음]
‎이긴 건가?
‎몇 개 거셨어요?
‎[의미심장한 효과음]
‎(기훈) 하, 씨
‎[구슬을 달그락거린다]
‎(덕수) 한 명이 넣을 때까지 번갈아서
‎저 구멍으로
‎각자 하나씩 구슬을 던지는 거야
‎한 명이 넣으면?
‎넣은 사람이 그때까지 바닥에 깔린
‎구슬들을 다 가져가는 거지
‎(남자6) 아…
‎일발 역전을 노리시겠다?
‎왜?
‎쫄리냐?
‎아, 씨발, 쫄리긴
‎구멍에 넣는 건 나도 좀 하는데, 어?
‎(남자6) 괜찮겠냐? 어?
‎[남자6의 웃음]
‎넌 여기서 돈 벌어서 나가면
‎그걸로 뭐 할 거야?
‎동생이랑 같이 지낼 집 하나 구하고
‎북에 있는 엄마 데리고 와야지
‎[헛웃음]
‎야
‎400억이면 그런 거 하고도 남아
‎그런 거 말고 뭐 없어?
‎뭐, 어디 가고 싶은 데라든지
‎제주도
‎제주도?
‎(새벽) TV에서 봤는데
‎조선 땅 안 같고 꼭 외국 같더라
‎[피식 웃는다]
‎야
‎스케일이 제주도가 뭐냐?
‎뭐, 하와이, 아니
‎몰디브 정도는 가 줘야지
‎(지영) 모히토도 한잔하고
‎모히토?
‎영화 안 봤냐?
‎이병헌 나오는 거
‎'모히토 가서 몰디브 한잔'
‎[웃으며] 몰라?
‎어, 야, 너 진짜 안 되겠다
‎여기서 나가면
‎나한테 남조선에서
‎폼 나게 돈 쓰는 법 좀 배워야겠다
‎[웃음]
‎아
‎둘 다는 못 나가는구나
‎[멋쩍은 웃음]
‎[상우의 한숨]
‎[울먹인다]
‎내가 잘못했어, 알리
‎내가 너 오해했어
‎(상우) 근데 나 이렇게 죽을 수 없어
‎[훌쩍인다]
‎내가 여기서 죽으면
‎우리 식구 다 죽어
‎[상우가 흐느낀다]
‎미안해요
‎형
‎(알리) [울먹이며] 미안합니다
‎나도 가족 있습니다
‎(상우) 야, 알리야, 야
‎야, 너만 나 도와주면
‎우리 둘 다 살 수 있는 방법 있어
‎너도 내 덕분에 여기까지 왔잖아
‎내가 너한테 차비도 줬고
‎줄다리기도 내 작전 때문에 산 거고
‎밤새 같이 불침번도 서고
‎우리 조금 전까지만 해도
‎같이 여기서 나가기로
‎약속했잖아, 아니야?
‎[흐느낀다]
‎야, 그러니까 제발
‎제발 내 말 한 번만 믿고 도와줘
‎어?
‎어떻게 할 건데요?
‎(일남) 이게 홀인가?
‎짝인 거 같기도 하고?
‎짝 맞구나?
‎아, 빨리 좀 하세요!
‎홀
‎씨…
‎[한숨]
‎[일남의 웃음]
‎내가 또 이겼네
‎하, 몇 개 걸었어요?
‎[웃음]
‎[의미심장한 효과음]
‎[놀란 숨소리]
‎아, 씨
‎[한숨]
‎[떨리는 숨소리]
‎[흥미로운 음악]
‎[겁먹은 신음]
‎하, 하나 남았어요
‎아직 하나 남았어요
‎[덕수의 못마땅한 숨소리]
‎[한숨]
‎[덕수의 짜증 섞인 숨소리]
‎[남자6이 입바람을 후후 분다]
‎[남자6의 한숨]
‎[덕수가 입바람을 후후 분다]
‎[신난 탄성]
‎[남자6의 못마땅한 숨소리]
‎[덕수의 웃음]
‎(남자6) 아이씨
‎내가 생각하기에
‎이 안에서 결국 몇 팀은
‎끝까지 승부가 안 나게 될 거야
‎왜요?
‎이 게임 룰이 뭐였어?
‎30분 안에 한 명이
‎다른 사람 구슬을 모두 따면 통과
‎(상우) 근데 생각해 봐
‎30분 안에 한쪽이 꼭
‎구슬을 다 따라는 법은 없잖아
‎이기고 지고 왔다 갔다 하다 보면
‎시간 내에 승부가 안 나는 팀이
‎분명 생길 거야
‎그럼 어떻게 할 거야?
‎그 사람들 다 탈락시켜?
‎말이 안 되잖아
‎승부가 안 났는데, 그렇지?
‎네
‎그럼 그때는
‎팀 대결로 가게 될 거야
‎한 팀이 서로 구슬을 합쳐서
‎다른 팀이랑 스무 개를 걸고
‎승부하는 거지
‎[상우가 알리를 탁 잡는다]
‎(상우) 원래 우리 계획대로
‎다시 너랑 나랑
‎한 팀으로 승부할 수 있어
‎우리 둘 다 같이 나갈 수 있어
‎[총성]
‎[함께 놀란다]
‎[남자7의 비명]
‎[안내 음성] 414번 탈락
‎야, 네 손으로
‎나 저렇게 만들고 싶어?
‎[총성]
‎[남자8의 비명]
‎[안내 음성] 2번 탈락
‎넌 여기 오기 전에
‎죽은 사람 본 적 있어?
‎어릴 때 우리 마을에 전염병이 돌았어
‎그때 마을 사람들이
‎매일 죽어 나갔는데
‎군인들이 시체들을
‎한군데 모아서 태웠어
‎(새벽) 그때 우리
‎할아버지, 할머니, 오빠까지
‎다 불에 탔어
‎넌 지나치게 딥한 사연이 많아
‎[피식 웃는다]
‎넌
‎본 적 있어?
‎[총성]
‎[안내 음성] 130번 탈락
‎처음 본 건
‎우리 엄마였어
‎(지영) 학교 갔다 집에 돌아오니까
‎엄마가 방바닥에 누워서 죽어 있었어
‎그 옆엔
‎아버지라는 인간이
‎칼을 들고 서 있었고
‎그다음으로 본 건
‎우리 아버지 시체
‎그 옆에 칼을 들고 서 있던 건
‎나였고
‎[어두운 음악]
‎그 인간 직업이 목사였어
‎엄마를 때리고
‎나한테 그 짓을 하고 나면
‎항상 기도를 했어
‎우리 죄를 사하여 달라고
‎근데 엄마를 죽인 날은
‎기도를 안 하더라?
‎죄를 용서받지 못할 걸 알았나?
‎[떨리는 숨소리]
‎[다가오는 발걸음]
‎[총성]
‎[놀란 숨소리]
‎[안내 음성] 40번 탈락
‎[긴장한 숨소리]
‎짝
‎(기훈) 아니, 아니, 아이
‎아이, 잠깐만요
‎잠깐만요, 저
‎홀
‎[의미심장한 효과음]
‎[일남의 생각하는 숨소리]
‎[어두운 음악]
‎(일남) 뭐라고 했지?
‎예?
‎방금
‎뭐라고 했냐고
‎짝
‎짝이요
‎그럼
‎내가 졌네?
‎(일남) 어?
‎(알리) 정말
‎우리 같이 이길 수 있어요?
‎(상우) 응
‎정말요?
‎(상우) 내 계획을 들어 보고
‎아니다 싶으면 거절해도 돼
‎그럼 내가 그때는
‎남은 구슬 한 개를 너한테 그냥 줄게
‎네가 나 죽였다는 죄책감 안 들게
‎계획
‎뭔데요?
‎[총성]
‎[구슬을 쓱 넣는다]
‎[안내 음성] 68번 탈락
‎그건 게임 상대가 누구냐에 따라 달라
‎일단 어떤 팀이 남게 될지
‎그것부터 알아야 돼
‎지금 시간 없으니까 빨리 흩어져서
‎다른 팀들 상황을 좀 살펴보자
‎아직 승부가 안 난 팀들 중에서
‎나이가 어린 팀이랑
‎나이가 많은 팀들 찾아봐
‎나이요?
‎(상우) 어
‎그게 중요해
‎너처럼 젊은 사람들인지
‎아니면 50살 이상 된 사람들인지
‎[알리를 툭툭 치며] 넌
‎건너편 골목으로 가 봐
‎난 반대편 팀들 살펴볼게
‎네, 형
‎(상우) 알리야
‎(알리) 응?
‎(상우) 그 주머니
‎그렇게 들고 다니면 위험해
‎다들 막판에 미친놈들처럼 변할 텐데
‎무슨 일이 벌어질지 몰라
‎우리 이거 잃어버리면 끝이야
‎알지?
‎내가 가지고 다니기 안전하게 해 줄게
‎넌 여기서 돈 가지고 나가면
‎뭐 할 건데?
‎생각해 본 적 없어
‎출소하는 날
‎교도소 앞에 누가 기다리고 있더라고
‎(지영) 그 인간이 남긴 빚 때문에 온
‎빚쟁이인 줄 알았는데
‎명함을 주는 거야
‎그 이상한 명함
‎그냥
‎갈 데가 없어서 온 거라
‎여기서 나가면 뭘 할지
‎생각을 못 해 봤네?
‎같이 제주도나 갈래?
‎미안
‎또 실수
‎[총성]
‎[긴장되는 음악]
‎[안내 음성] 229번 탈락
‎(덕수) 아이씨
‎[남자6의 못마땅한 숨소리]
‎[남자6의 한숨]
‎[입바람을 후후 분다]
‎[덕수의 긴장한 숨소리]
‎[남자6의 안도하는 숨소리]
‎(남자6) 들어간 줄 알았네, 이 씨발
‎[남자6의 한숨]
‎다 던졌냐?
‎[남자6의 긴장한 숨소리]
‎난 아직
‎하나 남았는데
‎[남자6의 웃음]
‎[긴장한 숨소리]
‎덕수야
‎그동안 즐거웠다
‎[의미심장한 효과음]
‎[덕수의 환호성]
‎[긴장되는 음악]
‎(덕수) 들어갔어, 내 거
‎내 파란 구슬!
‎[웃으며] 하, 씨
‎그동안 즐거웠다, 이 개새끼야!
‎[덕수의 웃음]
‎[남자6의 당황한 신음]
‎[남자6의 다급한 숨소리]
‎[긴박한 음악]
‎(남자6) 아, 씨발
‎[남자6의 다급한 신음]
‎[남자6의 거친 숨소리]
‎이 개새끼들아!
‎[총성]
‎[안내 음성] 278번 탈락
‎(상우) 자
‎어때, 이러니까 훨씬 더 안전하겠지?
‎[잘그랑거리는 소리가 난다]
‎네
‎그럼 타이머가 3분 남았을 때
‎다시 여기서 만나자
‎그때 작전 알려 줄게
‎(일남) 홀
‎하나, 둘, 셋
‎둘 다 세 개네?
‎근데 방금
‎뭐라고 하셨죠?
‎어?
‎내가
‎뭐라고 했더라?
‎짝이라고 하셨잖아요
‎내가
‎그랬어?
‎예
‎[당황한 숨소리]
‎그렇네
‎내가 또 졌네?
‎[총성]
‎[안내 음성] 43번 탈락
‎[사람들이 저마다 말한다]
‎(알리) [우르두어] 나이가 많은 팀
‎[남자9의 겁먹은 신음]
‎[총성]
‎[안내 음성] [한국어] 85번 탈락
‎[알리의 놀란 신음]
‎(남자10) 야, 빨리해, 빨리
‎(알리) [우르두어] 어린애들 세 명
‎- (남자11) [한국어] 아, 이게 안 되네
‎- (남자12) 비켜
‎(알리) [우르두어] 노인 두 명
‎[잘그랑거리는 소리가 난다]
‎[총성]
‎[안내 음성] [한국어] 276번 탈락
‎[일남의 힘주는 숨소리]
‎[일남의 한숨]
‎[한숨]
‎접으실 차례예요
‎(일남) 응?
‎어, 응
‎응
‎[한숨]
‎홀
‎(일남) 어
‎아
‎오늘이 며칠이지?
‎이달 24일이
‎우리 아들 생일이거든
‎로봇 장난감을
‎선물로 사 주기로 했는데
‎작년 생일 때 내가 깜빡하고
‎아무것도 못 해 줬어
‎이번에는 꼭 해 줘야 하는데
‎[일남의 생각하는 숨소리]
‎아
‎맞다
‎음, 뭐, 뭐, 뭐라고 했지?
‎홀이요
‎어?
‎(일남) 어
‎(상우) 구슬 스무 개야
‎당신들이 말한 규칙은
‎어떤 게임을 하든 폭력을 쓰지 않고
‎상대방의 구슬을
‎모두 따면 되는 거였어
‎난 아무런 폭력도 쓴 적이 없어
‎[사람들이 저마다 말한다]
‎[안내 음성] 게임 종료까지 3분
‎3분 남았습니다
‎[한숨]
‎[새벽의 한숨]
‎[총성]
‎[안내 음성] 158번 탈락
‎이제 하자
‎여기서 구슬을 던져서
‎저 벽에 가깝게 멈추는 쪽이
‎이기는 거야
‎어때?
‎새벽이야
‎뭐가?
‎내 이름
‎강새벽
‎새벽
‎좋다
‎너는?
‎지영
‎(새벽) 성은?
‎없어, 그런 거
‎(새벽) 누가 먼저 할까?
‎네가 먼저 해
‎번호도 네가 빠르잖아
‎(일남) 구슬이 다 없어졌네?
‎[일남의 난감한 숨소리]
‎어떡하지?
‎더 놀고 싶은데
‎나 구슬 하나만 빌려주면은 안 될까?
‎죄송합니다
‎[총성]
‎[안내 음성] 70번 탈락
‎(일남) 아
‎여기 이게
‎구슬이 하나 있었네?
‎[웃으며] 하나가
‎남았어
‎[일남의 웃음]
‎[기훈의 다급한 숨소리]
‎(기훈) 둘, 넷, 여섯, 여덟, 열
‎둘, 넷, 여섯, 여덟, 열아홉
‎[의미심장한 효과음]
‎[당황한 숨소리]
‎아이, 영감님, 잠깐만요
‎영감님!
‎[새벽의 한숨]
‎[차분한 음악]
‎너 뭐 하는 거야?
‎(지영) 내가 졌네?
‎(새벽) 너 뭐 하는 짓이냐고
‎(지영) 아, 구슬을 그냥 놓쳤어
‎(새벽) 이거냐?
‎무조건 이기게 해 준다는 게?
‎너 이런다고 내가 고마워할 줄 알지?
‎다시 던져
‎나 다시 던져도 너 못 이겨
‎아, 그냥 좀 멋있게 좀 지게 해 줘라
‎혼자 개폼 잡지 말고 다시 던지라고!
‎[새벽의 거친 신음]
‎난 없어
‎(새벽) 뭐?
‎너는 여기서 나갈 이유가 있지만
‎난 없어
‎(지영) 여기서 나가면 뭘 할까
‎네가 물어본 다음부터
‎계속 생각을 해 봤거든?
‎아무리 생각해도
‎생각이 안 나
‎[훌쩍인다]
‎이유가 있는 사람이 나가는 게 맞잖아
‎그게 맞잖아
‎너는
‎꼭 살아서 나가
‎[새벽이 훌쩍인다]
‎그래서
‎엄마도 만나고
‎동생도 찾고
‎[울음 섞인 웃음]
‎제주도에도 꼭 가고
‎(알리) 형
‎형
‎형, 어디 있어?
‎상우 형!
‎나 보고 왔어요
‎형!
‎상우 형!
‎[무거운 효과음]
‎[놀란 숨소리]
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성]
‎[안내 음성] 199번 탈락
‎(지영) 강새벽!
‎[새벽의 떨리는 숨소리]
‎고마워
‎나랑 같이 해 줘서
‎[웃음]
‎[총성]
‎[안내 음성] 240번 탈락
‎[울먹인다]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎(기훈) 영감님
‎저, 한 번만 더 해요, 예?
‎제발 한 번만요
‎(일남) 아
‎[기훈의 다급한 숨소리]
‎이 집이야
‎[일남의 탄성]
‎내가 옛날에
‎마누라랑 아들이랑
‎이 집에서 살았어
‎저, 마당에
‎작은 연못도 있었는데
‎- (기훈) 영감님
‎- (일남) 아이고
‎(기훈) 구슬 하나 남았잖아
‎나랑 그거 해야 된다고
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎(일남) 내가 퇴근하고 집에 오면은
‎아들놈이 친구들이랑
‎신나게 놀고 있었어
‎아빠가 온 줄도 모르고 말이야
‎정신 차리라고요
‎정신 차리고 내 말 좀 들으라고!
‎그럼 나는 저 전봇대 뒤에 숨어서
‎아들놈이 노는 거를 몰래 훔쳐봤지
‎[흐느낀다]
‎(일남) 어찌나 재미있게 놀던지
‎[일남의 웃음]
‎제발
‎정신 좀 차려요
‎아, 내가 이렇게 부탁할게요
‎우리 다 걸고
‎한판 할까?
‎예?
‎내 거 다 걸 테니까
‎자네 것도 다 걸어
‎그게 무슨 말씀이세요?
‎자네가 가진 전부랑
‎내가 가진 전부를 걸고 하는 거야
‎그게 공평하잖아
‎그 구슬 하나랑 이걸 다 걸라고요?
‎아, 그런 억지가 어디 있어요?
‎말이 안 되는 거잖아!
‎그럼
‎자네가 날 속이고
‎내 구슬 가져간 건
‎말이 되고?
‎[무거운 효과음]
‎[차분한 음악]
‎[떨리는 신음]
‎[기훈의 떨리는 숨소리]
‎(일남) 가져
‎자네 거야
‎우리는
‎깐부잖아
‎기억 안 나?
‎우리 손가락 걸고 깐부 맺은 거
‎깐부끼리는
‎네 거, 내 거가 없는 거야
‎[흐느낀다]
‎(일남) 그동안
‎고마웠네
‎자네 덕분에
‎잘 있다가
‎가네
‎괜찮아
‎다
‎괜찮을 거야
‎(일남) 응
‎[기훈이 연신 흐느낀다]
‎[타이머 종료음]
‎(일남) 나
‎이름이 생각났어
‎내 이름은
‎일남이야
‎오일남
‎[울먹인다]
‎[총성]
‎[놀란 신음]
‎[안내 음성] 1번 탈락
‎[기훈이 흐느낀다]
‎자막: 안현정