‎"넷플릭스 시리즈"
‎[의미심장한 음악]
‎[병기의 거친 숨소리]
‎[버튼 조작음]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(덕수) 잘 썼어
‎(상우) 기훈이 형
‎(기훈) 어
‎아니야
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(일남) 고맙네
‎[일남의 웃음]
‎예?
‎자네 따라 해서 살았어
‎[일남과 기훈의 웃음]
‎(알리) 사장님들!
‎(일남) 어
‎[한숨]
‎(알리) 다 살았습니까?
‎걱정했습니다
‎내가 쉽게 죽을 줄 알았어? 참…
‎나 쌍문동 성기훈이야
‎[일남의 웃음]
‎늙은 사장님, 괜찮습니까?
‎(일남) 어, 괜찮아, 응
‎이 친구 덕분에
‎[일남의 웃음]
‎(상우) 미안해
‎괜히 내가 다 찢어지자고 해서
‎아, 아니야
‎뭐, 알고 그런 것도 아닌데
‎우산도 내가 고른 거고
‎[상우를 토닥이며] 괜찮아
‎응, 다행이야, 다들 무사해서
‎(기훈) 어
‎[안내 음성] 지금부터 두 번째 게임의
‎결과를 알려 드리겠습니다
‎두 번째 게임에서 참가자 187명 중
‎[어두운 음악]
‎79명이 탈락하였습니다
‎[저금통 작동음]
‎[안내 음성] 이번 게임으로
‎적립된 상금은 79억입니다
‎지금까지 적립된 총상금은
‎348억입니다
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[안내 음성] 지금부터 식사 시간입니다
‎참가자들은 숙소 중앙에
‎도열해 주시기 바랍니다
‎[덕수의 헛웃음]
‎이게 다냐?
‎개새끼들
‎[한숨]
‎아깐 빵 쪼가리 하나 주더니
‎죽다 살아 나온 사람한테
‎허, 딸랑 이거 먹으라고?
‎[미녀가 속삭인다]
‎[남자1의 헛웃음]
‎(남자1) 장난 똥 때리나
‎자, 실례 좀 합시다
‎(남자2) 실례합니다
‎(남자3) 예, 감사합니다
‎(미녀) '익스큐즈 미'
‎(여자1) 이봐요, 뭐 하는 거예요?
‎같이 좀 먹고 삽시다
‎[엘리베이터 도착음]
‎[엘리베이터 문이 탁 닫힌다]
‎(남자4) 계란이랑 사이다 빨리 줘요
‎(여자2) 아, 우리도 못 받았어요
‎하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
‎아, 다섯 명 게 없다고요
‎(관리자1) 음식은
‎참가자 수만큼 준비했습니다
‎그런데 왜 없어?
‎빨리 내 거 내놔!
‎[당황한 신음]
‎(관리자1) 음식은
‎참가자 수만큼 준비했습니다
‎(여자1) 저기요
‎저 사람들이
‎두 번 가져갔어요
‎내가 봤어요
‎에이, 씨발, 재수 없게, 이씨
‎(덕수) 뭐, 처먹는 걸
‎쳐다보고 지랄이야, 이씨
‎[덕수의 코웃음]
‎[남자4의 떨리는 숨소리]
‎(남자4) 당신들 뭐야?
‎왜 남의 거 가로채는 건데?
‎(덕수) 아, 이거 아저씨 거야?
‎아저씨 이름 뭔데?
‎어디 아저씨 이름 쓰여 있나?
‎[사람들의 웃음]
‎[떨리는 숨소리]
‎안 보이는데?
‎[씩씩거린다]
‎[덕수의 힘주는 신음]
‎(남자4) 내놔, 내 거야, 내놓으라고!
‎[병이 쨍그랑 깨진다]
‎[거친 숨소리]
‎이 개새끼, 씨
‎(덕수) 너 때문에 깨졌잖아
‎이 개새끼야
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[남자4의 아파하는 신음]
‎씨발, 삐쩍 마른 새끼가
‎식탐은 많아 가지고, 씨발
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[남자4의 아파하는 신음]
‎거
‎[긴장되는 음악]
‎같이 좀 먹고 살자는데
‎그게 그렇게 어렵냐?
‎씨발 놈아
‎아이, 개새끼
‎[덕수의 성난 신음]
‎[덕수의 거친 숨소리]
‎(덕수) 하, 씨
‎(상우) 이봐요
‎이봐요, 정신…
‎죽었어
‎(기훈) 저, 여기요!
‎[다급한 숨소리]
‎사람이 죽었어요!
‎안 들려요?
‎사람이 죽었어요
‎저 사람이 죽었어요
‎[어두운 음악]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎저기 사람이 죽었어요
‎저 자식이 사람을 죽였다고요
‎저 자식이 사람을 죽였다고!
‎안 들려!
‎사람이 죽었다고요!
‎내 말 안 들려!
‎이러면 안 되는 거잖아!
‎(영상 속 기훈) 우리끼리
‎이렇게 죽이면 안 되는 거잖아!
‎[거친 숨소리]
‎[안내 음성] 271번 탈락
‎[저금통 작동음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[버저가 울린다]
‎[문이 덜컥 열린다]
‎[다가오는 발걸음]
‎[무거운 음악]
‎[일꾼들이 관을 툭 내려놓는다]
‎[관이 달칵 열린다]
‎[피식 웃는다]
‎[의미심장한 음악]
‎[긴장되는 음악]
‎(병정1) 거기
‎일 안 하고 뭐 하는 거지?
‎죄송합니다
‎소각장엔 무슨 일로…
‎(준호) 규칙을 잊었나?
‎'상급자가 묻기 전엔
‎먼저 말하지 않는다'
‎[부스럭거린다]
‎[종소리 알림음]
‎[안내 음성] 30분 후에 소등하겠습니다
‎(병정2) 서둘러, 곧 취침 시간이야
‎[안내 음성] 모두 숙소로
‎복귀하시기 바랍니다
‎오늘은 절대로 자면 안 돼
‎(상우) 불 꺼지면
‎무슨 일이 벌어질지 몰라
‎저놈들 분위기가
‎아까부터 심상치가 않아
‎혹시라도 공격이 시작되면
‎다 같이 뭉쳐서 싸워야 돼
‎거기도 일 생기면 이쪽으로 와요
‎(알리) 알겠습니다
‎(기훈) 영감님
‎[일남의 졸린 신음]
‎영감님
‎[일남의 놀란 신음]
‎이따가 불 꺼져도
‎절대 주무시면 안 돼요, 아셨죠?
‎왜?
‎(기훈) 오늘은 좀 위험하니까
‎눈 바짝 뜨고 계세요
‎일 생기면 우리가 이쪽으로 올게요
‎(일남) 어
‎그래
‎[다가오는 발걸음]
‎(기훈) 야, 소매치기
‎[한숨]
‎괜찮겠어?
‎넌 저 깡패 새끼랑
‎별로 사이도 안 좋은 것 같던데
‎그래서?
‎불 꺼지고 무슨 일 생기면
‎내 침대 쪽으로 모이기로 했다
‎너도 와
‎난 사람 안 믿어
‎이런 데까지 기어들어 온 인간들은
‎더 못 믿고
‎그게 네가 나한테 할 소리냐?
‎(기훈) 원래 사람은
‎믿을 만해서 믿는 게 아니야
‎안 그러면 기댈 데가 없으니까
‎믿는 거지
‎[기훈의 한숨]
‎(병정3) 운반 팀은 왜 안 오는 거야?
‎[아이스박스를 달칵 닫는다]
‎[문이 쿵쿵 울린다]
‎[의미심장한 음악]
‎[스캐너 작동음]
‎(병정2) 28번, 왜 혼자야?
‎(일꾼) 29번이 안 나타났어
‎- (병정3) 사고가 생긴 거야?
‎- (일꾼) 몰라
‎[문이 탁 닫힌다]
‎(병정2) 그럼 배달은 너 혼자서라도 해
‎(일꾼) 혼자선 잠수 못 해
‎너무 위험해
‎(병기) 그만 떠들고 이제 말해
‎내일 게임이 뭔지
‎확실한 거지?
‎내가 탈락하면
‎너희들 이 짓도 끝장이야
‎(병정3) 그런 걱정은
‎오늘 밤이나 잘 넘기고 해
‎무슨 소리야?
‎(병정3) 안에서 싸움이 날 거야
‎일부러 음식을 적게 주고
‎싸움을 유도하는 거지
‎다음 게임을 하기 전에
‎약한 것들은 미리 솎아 내는 거야
‎다 게임의 일부라고
‎(병정2) 그 안에서는
‎우리가 널 지켜 줄 수가 없어
‎빨리 돌아가서 살길을 찾아
‎살길?
‎(병정3) 제일 센 쪽에 붙어
‎그게 살길이야
‎(병기) 나도 끼워 줘요
‎같은 편에
‎[덕수의 헛웃음]
‎우리가 왜?
‎아저씨 뭐 할 줄 아는데?
‎나 밖에서 의사예요
‎도움이 될 겁니다
‎그래서?
‎뭐, 여기서 감기 걸리면
‎주사라도 놔 주시게?
‎[함께 웃는다]
‎불 꺼지면 구석에 가만히 있어
‎숨도 쉬지 말고
‎숨소리 나면
‎내가 너 잡으러 간다
‎[긴장되는 음악]
‎(병기) 내가 알아요
‎다음 게임이 뭔지
‎[안내 음성] 소등 2분 전
‎[의미심장한 음악]
‎잠시 후 스페셜 게임이 시작됩니다
‎관리자와 병정, 그리고 일꾼들은
‎지정된 장소로
‎신속히 이동하시기 바랍니다
‎다시 한번 말씀드립니다
‎관리자와 병정, 그리고 일꾼들은
‎지정된 장소로
‎신속히 이동하시기 바랍니다
‎[안내 음성] 소등 30초 전
‎[안내 음성] 10, 9, 8
‎7, 6, 5
‎4, 3, 2, 1
‎[타이머 종료음]
‎[사람들의 긴장한 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎[여자1의 긴장한 숨소리]
‎(덕수) 네가 봤어?
‎[여자1의 겁먹은 신음]
‎[여자1의 비명]
‎[여자1의 힘겨운 신음]
‎[사람들의 비명]
‎쌍년이…
‎[덕수의 힘주는 신음]
‎[사람들이 소란스럽다]
‎(대장) 시작
‎[영상 속 사람들의 비명]
‎[사람들이 소란스럽다]
‎(여자3) 살려 줘요!
‎[남자5의 다급한 신음]
‎[침대가 쿵 쓰러진다]
‎[기훈의 다급한 신음]
‎[새벽의 긴장한 신음]
‎[새벽과 남자3의 힘주는 신음]
‎[새벽의 힘주는 신음]
‎[남자3의 아파하는 신음]
‎[새벽의 거친 숨소리]
‎[새벽의 힘겨운 신음]
‎[새벽의 힘주는 신음]
‎[새벽이 칼로 푹 찌른다]
‎[새벽의 거친 숨소리]
‎[덕수의 힘주는 신음]
‎[새벽의 아파하는 신음]
‎[새벽과 덕수의 힘겨운 신음]
‎[침대가 쿵 쓰러진다]
‎[새벽의 힘겨운 신음]
‎[새벽의 놀란 숨소리]
‎[덕수의 아파하는 신음]
‎[새벽의 다급한 신음]
‎[덕수의 힘겨운 신음]
‎[덕수가 칼로 푹푹 찌른다]
‎(덕수) 씨발 놈아!
‎[덕수의 가쁜 숨소리]
‎[기훈의 겁먹은 숨소리]
‎[기훈의 아파하는 신음]
‎[기훈의 다급한 신음]
‎[남자6의 기합]
‎[기훈의 놀란 신음]
‎[남자6의 힘주는 신음]
‎[기훈의 다급한 신음]
‎[남자6의 기합]
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎[남자6의 힘주는 신음]
‎[기훈의 아파하는 신음]
‎[상우와 남자6이 소란스럽게 싸운다]
‎(상우) 형, 괜찮아?
‎- (기훈) 어, 어, 고마워
‎- (알리) 사장님들
‎(기훈) 영감님은, 어?
‎- (알리) 할아버지
‎- (기훈) 영감님
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎[기훈의 놀란 신음]
‎[상우의 힘주는 신음]
‎- (상우) 없어
‎- (기훈) 영감님
‎(기훈) 영감님!
‎영감님, 영감님!
‎영감님!
‎[남자7의 다급한 신음]
‎[남자7의 비명]
‎[고조되는 음악]
‎[사람들이 소란스럽게 싸운다]
‎[우두둑 소리가 난다]
‎[사람들의 비명이 새어 나온다]
‎[문이 쿵쿵 울린다]
‎(여자4) 살려 주세요!
‎[여자4의 다급한 신음]
‎[남자8의 힘주는 신음]
‎[겁먹은 숨소리]
‎[새벽의 가쁜 숨소리]
‎(기훈) 왔구나
‎(새벽) 오라며?
‎[긴장되는 음악]
‎[기훈의 다급한 신음]
‎[덕수의 힘주는 신음]
‎[기훈의 겁먹은 신음]
‎[덕수의 신음]
‎[병이 쨍그랑 깨진다]
‎[새벽의 아파하는 신음]
‎[사람들이 소란스럽게 싸운다]
‎(덕수) 어이, 쌍문동, 왜 끼어들어?
‎쪽 수 좀 줄이면 너도 좋잖아
‎[덕수의 웃음]
‎(기훈) 얘도 우리 편이거든
‎[사람들의 거친 숨소리]
‎(덕수) 씨발
‎(일남) 제발 그만해
‎나, 나 무서워
‎이러다가는 다 죽어!
‎다, 다 죽는단 말이야
‎(영상 속 일남) 나 너무 무서워
‎그만해!
‎(대장) 게임 종료
‎(영상 속 일남) 이러면은 다 죽어!
‎[버저가 울린다]
‎[총성]
‎(병정4) 무기 버려!
‎뒤로 돌아
‎[긴장한 숨소리]
‎[한숨]
‎[스캐너 작동음]
‎[안내 음성] 277번 탈락
‎74번 탈락
‎[스캐너 작동음이 연신 울린다]
‎198번 탈락
‎87번 탈락
‎(준호) 456번
‎[안내 음성] 222번 탈락
‎(준호) 이 중에 황인호라고 있습니까?
‎[안내 음성이 계속 흘러나온다]
‎우린 서로 이름을 모릅니다
‎[의미심장한 음악]
‎[안내 음성] 361번 탈락
‎328번 탈락
‎103번 탈락
‎198번 탈락
‎6번 탈락
‎206번 탈락
‎233번 탈락
‎239번 탈락
‎[지게차 경고음]
‎[불길이 활활 타오른다]
‎[한숨]
‎(기훈) 괜찮으세요?
‎어?
‎아, 언제 그 위까지 올라가셨어요?
‎위험하게
‎늙은 사장님 없어져서 걱정했습니다
‎아무도 크게 안 다쳐서 다행이야
‎[기훈의 한숨]
‎[기훈의 생각하는 숨소리]
‎(기훈) 어, 우리 이참에
‎통성명이나 하죠
‎생각해 보니까
‎서로 이름도 잘 모르더라고요
‎(알리) 나 사장님 이름 알아요
‎쌍문동
‎[기훈의 웃음]
‎쌍문동은 사는 동네고
‎이름은 성기훈
‎(기훈) 쌍문동의 성기훈
‎[알리를 툭 치며] 거기는 이름이 뭐야?
‎알리
‎알리 압둘
‎(기훈) 어느 나라에서 왔어?
‎(알리) 파키스탄
‎(기훈) 파키스탄?
‎어디 있는 나라지?
‎인도 위에
‎(알리) 맞습니다
‎(기훈) 역시
‎여기는 서울대 경영학과…
‎조상우야
‎[기훈이 피식 웃는다]
‎꼭 말해야 돼?
‎우리가 같은 편이면
‎최소한 이름은 알아야
‎믿음이라는 게 생기지 않을까?
‎강새벽
‎새벽?
‎이름 좋네
‎네 이미지랑은 안 맞지만
‎(알리) 늙은 사장님, 이름이 뭡니까?
‎(일남) 어?
‎이름?
‎어…
‎[일남이 머뭇거린다]
‎내…
‎내
‎이름은
‎어…
‎그러니까
‎그게
‎저
‎내
‎이름이…
‎[기훈의 헛기침]
‎[기훈의 어색한 웃음]
‎영감님 아까 많이 무서우셨나 보다
‎저도 요즘 스트레스 많이 받으면
‎집 주소도 까먹고
‎주민 번호도 까먹고 그래요
‎[기훈의 웃음]
‎(기훈) 좀 쉬시면 다 괜찮아질 거예요
‎[덕수의 힘겨운 신음]
‎에이, 씨발
‎당신 진짜 의사 맞아?
‎안 믿으면 어쩔 건데?
‎[거친 숨소리]
‎(병기) 깊게 찌르진 않았으니까
‎괜찮을 거야
‎여기서 나가면
‎우리 병원에서 내가 다시 봐 줄게
‎[덕수의 힘겨운 숨소리]
‎(미녀) 병신, 허세는
‎여기 기어들어 온 거 보면
‎쫄딱 망했구먼
‎나 여기서 나갈 거야
‎(병기) 저거 가지고
‎[헛웃음]
‎(남자1) 이 개새끼들
‎죽이라고 판 깔아 줄 땐 언제고
‎왜 말리고 지랄이야, 이씨
‎게임이고 뭐고
‎그 전에 깨끗이
‎정리할 수 있었는데, 이씨
‎(남자3) 남은 인간들
‎싹 다 조져 버리면
‎그냥 우리가
‎저거
‎가지는 거 아닙니까?
‎[병기가 천을 직 찢는다]
‎다음 게임도 잘하고 나면
‎기회가 또 있겠지
‎그렇죠, 의사 선생님?
‎[덕수의 웃음]
‎(병기) 됐어
‎[병기의 한숨]
‎(덕수) 역시 이래서 옛날부터
‎집안에 의사 한 명씩은
‎있어야 된다 그러나?
‎[덕수의 웃음]
‎(미녀) 그래도 많이 줄였네
‎107에서 80명 됐으니까
‎스물일곱 명 죽인 건가?
‎맞지, 오빠?
‎'오빠'?
‎내가 진짜 오빠 맞아?
‎(덕수) [웃으며] 아닌 거 같은데?
‎아저씨
‎내가 몇 살로 보여요?
‎마흔아홉
‎뽑기 할 때
‎그냥 뒈지게 놔뒀어야 되는 건데
‎서른아홉?
‎마지막 기회다
‎[생각하는 신음]
‎열아홉?
‎빙고
‎(미녀) 오빠 센스 있네?
‎맞혔으면
‎상을 줘야지
‎화장실 좀 갔다 와서 생각해 볼게
‎[한숨]
‎갑자기 오줌이 마렵네
‎[덕수의 힘주는 신음]
‎[미녀와 덕수의 거친 신음]
‎[미녀와 덕수의 거친 숨소리]
‎오빠
‎그 돌팔이 의사 새끼랑 뭐 있지?
‎[덕수가 피식 웃는다]
‎(덕수) 있긴 뭐가 있어, 응?
‎[덕수가 라이터를 탁 내려놓는다]
‎[덕수가 숨을 후 내뱉는다]
‎오빠
‎진짜
‎나랑 끝까지 같이 가는 거지?
‎[의미심장한 음악]
‎나 속이면 안 돼
‎[덕수가 피식 웃는다]
‎그래, 나만 믿어
‎너랑 나랑 둘이서 여기서 나가는 거야
‎[덕수의 거친 숨소리]
‎오빠 이름이 뭐야?
‎이름은 왜?
‎알고 싶으니까
‎[덕수의 헛웃음]
‎(덕수) 덕수
‎장덕수
‎[덕수가 숨을 후 내뱉는다]
‎[미녀가 숨을 후 내뱉는다]
‎덕수 씨
‎나 배신하면
‎죽일 거야
‎난 오늘 죽을 거 같은데?
‎너 때문에
‎[미녀의 야릇한 신음]
‎[덕수의 힘주는 신음]
‎[종소리 알림음]
‎[안내 음성] 여러분
‎이제 잠자리에 들 시간입니다
‎오늘도 수고하셨습니다
‎[휴대전화 조작음]
‎[기침 소리가 들린다]
‎[의미심장한 음악]
‎[휴대전화 조작음]
‎(준호) 모스 부호?
‎29번
‎[밝은 음악이 흘러나온다]
‎[기훈의 한숨]
‎아이, 영감님
‎(일남) 어
‎아, 지금까지 이러고 계신 거예요?
‎[일남의 멋쩍은 웃음]
‎(일남) 어, 혹시 또 쳐들어올까 봐
‎아, 영감님도 많이 피곤하셨을 텐데
‎[웃음]
‎괜찮아
‎늙으면은 잠도 없어져
‎아이, 내가 이거, 별 도움도 못 되는데
‎불침번이라도 서야지
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[기훈의 한숨]
‎[안내 음성] 잠시 후
‎세 번째 게임이 시작됩니다
‎참가자들은 진행 요원의 안내에 따라
‎이동해 주시기 바랍니다
‎다시 한번 알려 드립니다
‎[의미심장한 음악]
‎세 번째 게임이 시작됩니다
‎[안내 음성] 인원 점검 중입니다
‎그대로 문 앞에 대기해 주세요
‎[일꾼이 기침한다]
‎완료되었습니다
‎[준호의 떨리는 숨소리]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[안내 음성] 세 번째 게임에 오신
‎여러분을 환영합니다
‎이번 게임은 단체전입니다
‎참가자들은 열 명씩
‎팀을 나누어 주시기 바랍니다
‎제한 시간은 10분, 10분입니다
‎다시 한번 안내 말씀 드립니다
‎이번 게임은 단체전입니다
‎참가자들은 열 명씩
‎팀을 나누어 주시기 바랍니다
‎제한 시간은 10분, 10분입니다
‎(덕수) 무조건
‎힘이 좋아 보이는 놈들로만 모아
‎(남자1) 아, 예
‎아, 그럼 쟤는요?
‎열 명씩 한 팀으로 하는 거면
‎(기훈) 꼬리잡기나
‎'우리 집에 왜 왔니'
‎뭐, 이런 거 시키려나?
‎[생각하는 신음]
‎꼬리잡기면 빨라야 되고
‎'우리 집에 왜 왔니'는
‎가위바위보만 잘하면 되는 건데
‎어떻게 할래?
‎우린 이미 노인이랑 여자가 있으니까
‎나머지는 남자들로 뽑아야 돼
‎(기훈) 그러다가 고무줄이나
‎공기놀이 같은 거 그런 거 시키면은?
‎그런 건 여자들이 더 잘하잖아
‎그럴 수도 있지만 확률상
‎남자들이 유리한 게임이 더 많아
‎(상우) 지금
‎우리 목숨을 베팅하는 거야
‎어느 쪽에 걸 거야?
‎[한숨]
‎다섯 명만 뽑으면 되니까
‎각자 흩어져서
‎한 명씩 데리고 오는 거야
‎오케이?
‎[일남의 헛기침]
‎이 손은 감춰
‎(상우) 약해 보이니까
‎[사람들이 저마다 대화한다]
‎(남자1) 예, 형님
‎여기 이 아저씨랑 하시면 될 거 같아요
‎야, 너, 저기 저쪽 가서
‎좀 찾아봐, 저쪽으로
‎[기훈의 한숨]
‎[고민하는 숨소리]
‎(상우) 선생님
‎혹시 팀을 정하셨나요?
‎아, 아니요
‎그럼 저랑 같이하시죠
‎팀이 있습니다
‎(남자9) 아, 예, 근데 저는
‎꼭 제 아내랑 같이해야 되는데
‎괜찮으시겠어요?
‎죄송합니다
‎저희 팀에 이미 여자가 많아서요
‎(남자10) 저기, 팀 찾는 거면
‎저랑 같이합시다, 예?
‎(기훈) 저기요
‎혹시 아직 팀이 없으시면
‎저희랑 같이하실래요?
‎(영상 속 덕수) 그냥 다음에 보자
‎(영상 속 미녀) 오빠
‎아니지?
‎지금 장난하는 거지?
‎사람 넘치잖아
‎안 보여?
‎(덕수) 우리 지금 딱 열 명인 거
‎[어색한 웃음]
‎오빠
‎아, 왜 그래?
‎[덕수의 한숨]
‎(미녀) 내가 미안해
‎내가 더 잘할게
‎오빠, 나 뭐든지 시켜만 줘
‎나 다 잘해, 알잖아, 오빠도
‎그러니까
‎이번만 잠시 헤어졌다가
‎다음번에 다시 만나면 되잖아, 응?
‎[미녀의 다급한 신음]
‎(미녀) 오빠
‎우리가 왜 헤어져?
‎끝까지 같이 가자며
‎오빠
‎나 없이 정말 괜찮아?
‎나는
‎오빠 없이 안 되는데
‎(덕수) 아이씨!
‎아, 씨발
‎더럽게 질척거리네, 진짜, 이씨
‎얻다 대고 자꾸 '오빠, 오빠'야, 어?
‎한 번만 더 오빠라고 지껄이면
‎그 아가리 찢어 버린다
‎[미녀의 떨리는 숨소리]
‎개새끼
‎이제야 본색이 나오시는구먼?
‎(미녀) 장덕수
‎씨발 놈아
‎나 배신하면 죽인다고 했다
‎아이고, 무서워라
‎우리 한미녀 씨
‎오늘도 게임 잘해 보세요, 응?
‎[사람들의 웃음]
‎(남자1) [웃으며] '미녀'
‎이름이 아깝다, 씨
‎뭐냐?
‎나랑 하자
‎(기훈) 하나
‎둘, 셋
‎넷
‎다섯
‎여섯, 일곱
‎여덟
‎아홉?
‎아니…
‎[한숨]
‎아무도 못 데려온 사람이 누구죠?
‎미안하네
‎넌 누가 불러서 왔어?
‎여기
‎내가 남자들로만 모으자고 했지?
‎(지영) 분위기 싸하네
‎나 잘못 온 거야?
‎그럼 일어나고
‎[기훈의 당황한 신음]
‎아이, 그냥 여기 앉아 있어요
‎(기훈) 아니, 아직 뭘 할지도 모르잖아
‎시간도 얼마 없어
‎빨리 한 명 더 구해서
‎열 명 쪽 수부터 채우자고
‎딱 봐도 약해 보이는 팀에
‎누가 자진해서 오겠어?
‎팀 다 정해지고 나면
‎오갈 데 없이 밀려난 인간이 오겠지
‎(미녀) 밀려나긴 누가 밀려나?
‎오빠들, 내가 특별히 같이해 줄게
‎오빠들 오늘 러키한 줄 알아, 아유
‎이 삐쩍 곯은 애들보다
‎내가 훨씬 더 쓸 만할걸?
‎그리고 내가 못하는 거 빼곤
‎다 잘하거든
‎[미녀의 웃음]
‎[헛웃음]
‎[타이머 종료음]
‎씨…
‎[안내 음성] 팀원 선정 시간이
‎끝났습니다
‎모든 팀들은 게임장 입구에
‎일렬로 도열해 주시기 바랍니다
‎(기훈) 아니
‎여기서 하는 게 아니었어?
‎[흥미로운 음악]
‎[한숨]
‎[문이 탁 닫힌다]
‎(관리자2) 세 번째 게임에 오신
‎여러분을 환영합니다
‎이번 게임은 줄다리기입니다
‎저 위로 보이는 타워에서 줄을 당겨
‎상대방을 아래로 떨어뜨리면
‎승리하게 됩니다
‎[상우의 못마땅한 숨소리]
‎[남자2의 웃음]
‎[남자10의 한숨]
‎(관리자2) 그럼 지금부터
‎상대할 팀을 추첨하겠습니다
‎모두 자리에 앉아 주세요
‎왼쪽 타워에 오를 팀을 추첨하겠습니다
‎1조
‎자리에서 일어나 주세요
‎[덕수의 긴장한 숨소리]
‎다음은 오른쪽 타워에 오를 팀을
‎추첨하겠습니다
‎7조
‎자리에서 일어나 주세요
‎[떨리는 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎(관리자2) 1조와 7조가
‎먼저 대결하겠습니다
‎1조와 7조는 입장해 주시기 바랍니다
‎[사람들의 떨리는 숨소리]
‎[흥미로운 음악]
‎[총성]
‎[사람들의 힘주는 신음]
‎(덕수) 죽어!
‎[여자5의 비명]
‎[7조 조원들의 힘겨운 신음]
‎(덕수) 죽어!
‎[1조 조원들의 힘주는 신음]
‎[7조 조원들의 비명]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[1조 조원들의 힘주는 신음]
‎[7조 조원들의 비명]
‎[1조 조원들의 거친 숨소리]
‎[덕수의 웃음]
‎[흥미로운 음악]
‎[1조 조원들의 거친 숨소리]
‎[덕수의 웃음]
‎[안내 음성] 탈락자는
‎245번, 120번, 37번
‎408번, 27번, 273번, 58번
‎[어두운 음악]
‎243번, 327번, 241번입니다
‎[남자11의 힘겨운 신음]
‎(관리자2) 다음 상대를
‎추첨하겠습니다
‎4조
‎5조
‎아, 씨발
‎남탕이네
‎(관리자2) 4조와 5조는
‎입장하시기 바랍니다
‎[덕수의 웃음]
‎(덕수) 아쉽네
‎너희들은 내 손으로 죽이고 싶었는데
‎[1조 조원들의 웃음]
‎[지게차 경고음]
‎[엘리베이터 작동음]
‎[일남의 헛기침]
‎(일남) 너무 기죽지들 말아
‎줄다리기는 힘으로만 하는 게 아니야
‎(남자10) 힘으로 하는 거 아니면, 뭐
‎줄다리기를 말로 합니까?
‎줄다리기는 작전을 잘 짜고
‎단합만 잘되면은
‎힘이 모자라도 이길 수가 있어
‎(남자12) 우릴 구원해 주실 분은
‎오직 주님뿐입니다
‎(남자10) 하, 노친네가
‎서 있을 힘도 없어 보이는구먼, 씨, 쯧
‎쓸데없는 소리 말고 힘이나 아껴요!
‎[일남의 한숨]
‎(기훈) 무슨 말인지 얘기나 들어 보죠
‎내가 소싯적에 고향에서
‎줄다리기를 꽤 해 봤는데
‎웬만해서는 진 적이 없었어
‎(일남) 심지어는
‎저쪽 편에 씨름 선수가 있어서
‎우리 편이 많이 불리했을 때도 말이야
‎[엘리베이터가 덜컹거린다]
‎잘 들어 봐
‎지금부터 내가 그때 어떻게 이겼는지
‎[긴장되는 음악]
‎그걸 말해 줄게
‎우선 제일 앞에 선 사람이 중요해
‎그 사람은 상대편의 얼굴을
‎가장 가까이서 마주 보는 사람이고
‎나머지 팀원들이 모두
‎그의 뒷모습을 보는 사람이니까
‎그 사람이 약해 보이거나
‎기가 꺾여 보이면은
‎그땐 이미 승부는 끝난 거야
‎그리고 제일 뒤에는
‎마치 배의 닻처럼
‎듬직한 사람이 맡아 줘야 돼
‎그리고 사람을 배치하는 게 중요한데
‎줄을 사이에 놓고
‎한 명씩 오른쪽, 왼쪽으로
‎나눠서 서는 거야
‎두 발은 11 자로 똑바로 놔
‎줄은 겨드랑이 사이에 끼고
‎그래야 힘을 제대로 받을 수가 있어
‎[4조 조원들의 긴장한 숨소리]
‎마지막으로 이게 제일 중요한 건데
‎신호가 울리고 처음 10초는
‎[총성]
‎[4조 조원들의 힘주는 신음]
‎그냥 버티는 거야
‎이때 자세는 눕는 자세
‎아랫배를 하늘로 쭉 밀어 올리고
‎머리는 뒷사람의 사타구니를
‎볼 수 있을 정도로 힘껏 젖혀
‎그러면은 웬만해서는 안 끌려가
‎그렇게 10초만 버티면은
‎'씁, 이상하다, 왜 안 끌려오지?' 하고
‎상대편이 당황할 거야
‎분명 자기네들이 더 셀 거라고
‎믿었을 테니까
‎그렇게 버티다 보면
‎상대편 호흡이 깨지는 순간이
‎분명히 올 거야
‎당겨!
‎[4조 조원들의 힘주는 신음]
‎[고조되는 음악]
‎[5조 조원들의 힘겨운 신음]
‎(남자13) 정신 차려!
‎[5조 조원들의 힘주는 신음]
‎[사람들의 힘주는 신음]
‎[4조 조원들의 힘겨운 신음]
‎야, 어떻게 좀 해 봐, 이 씨발!
‎[4조 조원들의 힘주는 신음]
‎(상우) 다들 정신 차리고 내 말 들어!
‎내가 신호하면
‎딱 세 발만 앞으로 가는 거야
‎앞으로 가라고?
‎미쳤어!
‎저쪽을 넘어뜨려야 돼!
‎개소리하지 마!
‎해 봅시다!
‎(미녀) 안 돼, 난 못 해!
‎(상우) 못 하면 죽어!
‎셋에 가는 거야
‎하나, 둘, 셋!
‎[4조 조원들의 힘주는 신음]
‎[무거운 음악]