‎"넷플릭스 시리즈"
‎[어두운 음악]
‎[무전기 신호음]
‎(대장) 침입자는?
‎(관리자1) 아직 못 찾았습니다
‎(대장) 반드시 찾아내
‎곧 VIP들이 도착해
‎[헛웃음]
‎덕수 씨
‎이제 왔어?
‎네가
‎어떻게…
‎왜?
‎죽은 네 어미라도
‎살아서 돌아온 거 같냐?
‎[헛웃음]
‎가면 쓴 놈들이 나보고 깍두기래
‎짝이 안 맞아서 혼자 남은 사람을
‎깍두기라고 하잖아!
‎야, 너희들도 들어 봤지?
‎깍두기!
‎[미녀의 웃음]
‎(미녀) 그러더니 곱게
‎숙소로 데려다주더라?
‎[웃음]
‎뭐
‎소외된 약자를 버리지 않는 게
‎옛날 애들이
‎놀이할 때 지키던
‎아름다운 규칙이라나?
‎하, 씨발
‎졸라 멋있지 않냐?
‎[웃음]
‎[전화벨이 울린다]
‎[다가오는 발걸음]
‎(대장) [영어] 프론트맨입니다
‎게임이 즐거우셨다니 다행입니다
‎네, 호스트께서는
‎VIP분들의 도착을 기다리고 계십니다
‎[긴장되는 음악]
‎[대장이 총을 달그락 든다]
‎(대장) [한국어] 지금 이 안에 있나?
‎한 가지 실수를 했더군
‎난 수화기를 항상 반대로 놓거든
‎(대장) 네가 쏜 총알
‎스미스웨슨 M60 리볼버 총알이더군
‎한국 경찰들이 쓰는 총이지
‎경찰이 여기서 뭐 하는 거야?
‎혼자 파트너도 없이
‎궁금한 게 많은 거 같은데
‎나와서 나랑 얘기 좀 하지
‎어떻게 들어왔는진 모르지만
‎넌 내 허락 없이
‎여기서 절대로 못 나가
‎[문이 달칵 열린다]
‎[스위치 조작음]
‎[대장의 긴장한 숨소리]
‎[무전기 신호음]
‎(관리자1) 시체가 발견됐습니다
‎(대장) 어디야?
‎(관리자1) 섬 북쪽 해안입니다
‎[대장의 한숨]
‎[못마땅한 숨소리]
‎[훌쩍인다]
‎[떨리는 숨소리]
‎(상우) 유난 떨지 마
‎여기서 처음 만난 노인이었을 뿐이잖아
‎[상우의 한숨]
‎저 사람 짝은
‎자기 부인이었어
‎[어두운 음악]
‎[스캐너 작동음]
‎(관리자2) 경찰 신분증이 나왔습니다
‎[손전등 조작음]
‎[무전기 신호음]
‎(관리자3) VIP들이 도착했습니다
‎(대장) 시체 소각해
‎[지갑을 탁 덮는다]
‎[울먹인다]
‎우, 우리 이제 그만해요
‎난 더 이상 못 하겠어요
‎[흐느낀다]
‎과반수 이상만 찬성하면
‎그만둘 수 있대요
‎아홉 명만 찬성하면
‎여기서 나갈 수 있어요
‎여, 여기 나가고 싶은 사람 없어요?
‎나랑 같이 나갈 사람
‎자리에서 일어나 주세요
‎[당황한 신음]
‎(남자1) 아! 당신들이 사람이야?
‎[어두운 음악]
‎정말 이 미친 짓을 계속하겠다는 거야?
‎저 돈 때문에!
‎당신들이 이 안에서
‎제일 친했던 사람들을 죽였잖아
‎저 돈 때문에
‎[흐느낀다]
‎(상우) 여기서 나가면
‎여기서 나가면
‎당신 부인이 살아 돌아와?
‎당신이 부인을 죽인 걸 용서라도 받아?
‎그렇게 괴로우면 왜 당신이 살아왔어?
‎당신이 부인 대신 죽었어야지
‎저건
‎당신 부인뿐이 아니라
‎여기서 죽은 인간들 전부의 목숨값이야
‎저거 두고 그냥 나가자고?
‎나가서 다시 밑바닥에서
‎지랄 같은 인생까지
‎지랄 같은 죄책감까지 안고 살자고?
‎[남자1이 계속 흐느낀다]
‎당신들 정말 그렇게 살 자신 있어?
‎그렇게 살 수 있으면 당장 다들 일어나
‎일어나서 밖으로 나가 보라고!
‎[거친 숨소리]
‎[노크 소리가 들린다]
‎(대장) VIP들께서 도착했습니다
‎[엘리베이터 도착음]
‎(대장) [영어] 반갑습니다
‎먼 길 오시느라 고생 많으셨습니다
‎저는 호스트를 도와
‎이곳의 운영을 책임지고 있습니다
‎여러분을 모실 수 있게 돼서
‎영광입니다
‎(VIP1) 호스트께선 어디 계시는가?
‎(대장) 죄송합니다만
‎호스트께선 부득이한 일로
‎이 자리에 오실 수 없게 되었습니다
‎(VIP2) 뭐라고?
‎이런 날에 빠지시다니 믿을 수가 없군
‎(대장) 제게 대신 사과의 뜻을
‎전달해 달라고 말씀하셨습니다
‎(VIP3) 혹시 남은 일정에
‎문제가 생긴 건 아닌가?
‎(대장) 아닙니다
‎이 문제는 호스트의
‎개인적인 사정일 뿐입니다
‎남은 게임은
‎아무런 차질 없이 진행될 겁니다
‎실망하지 않으실 겁니다
‎(VIP4) 그 말이 사실이길 바라지
‎나도 까다롭게 굴고 싶진 않아
‎[VIP4의 웃음]
‎하지만 이 게임에 건 기대가 아주 커
‎날 실망시키지 않는 게 좋을 거야
‎(대장) 가시죠
‎[버튼 조작음]
‎[남자2가 기도한다]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(VIP1) 다음 게임이 뭔지
‎궁금해서 참을 수가 없어
‎살짝 귀띔이라도 해 주지 그래?
‎(대장) 저야 그러고 싶지만
‎미리 아시면
‎오히려 흥미가 떨어지실 겁니다
‎(VIP2) 이번 대회는
‎지금까진 정말 흥미로웠어
‎(VIP3) 맞아, 내 생각엔 이번
‎한국 대회가 이제까지 중에 베스트야
‎(대장) 감사합니다
‎다음 게임은
‎더 재밌게 보실 수 있을 겁니다
‎[문이 탁 닫힌다]
‎(VIP1) 그래서 여기까지 온 거야
‎아무리 중계를 잘해도
‎직접 관람하는 재미를 이길 수는 없지
‎(VIP4) 안 돼!
‎멈춰, 이 자식아!
‎이 병신 같은 새끼!
‎(VIP1) 왜 그렇게 안타까워하십니까?
‎(VIP4) 나 저놈이
‎최종 우승 한다는 데 걸었어요
‎[VIP들의 웃음]
‎(VIP2) 얼마나 베팅하셨는데요?
‎(VIP4) 백만 불!
‎[VIP2의 탄식]
‎(VIP3) 69번의 뭘 보고
‎그렇게까지 거신 겁니까?
‎(VIP4) 아, 숫자가 좋잖아, 69!
‎[VIP들의 웃음]
‎(VIP1) 밝히시긴
‎[VIP1의 웃음]
‎(대장) 다음 게임 시작 전에
‎다시 베팅하실 수 있습니다
‎잠시 방에서 쉬고 계십시오
‎잠시 후에 게임이 준비되면 뵙겠습니다
‎(VIP1) 기대하고 있겠네
‎(VIP5) 누구한테 걸래요?
‎똑똑한 놈? 힘 좋은 놈?
‎- (VIP2) 이번엔 누구한테 거시게요?
‎- (VIP6) 힘 좋은 놈으로 쭉 가려고요
‎- (VIP1) 난 아직 못 정했어요
‎- (VIP6) 101번요, 그쪽은요?
‎(VIP1) 고민 중이에요
‎[긴장되는 음악]
‎[한국어] 교대 시간이야
‎[밝은 음악이 흘러나온다]
‎[버저가 울린다]
‎[문이 드르륵 열린다]
‎[의미심장한 음악]
‎[안내 음성] 69번 탈락
‎[코웃음]
‎[저금통 작동음]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[안내 음성] 잠시 후
‎다섯 번째 게임이 시작됩니다
‎참가자들은 진행 요원의 안내에 따라
‎이동해 주시기 바랍니다
‎(VIP2) [영어] 이번에
‎성적이 어떻게 되십니까?
‎많이 맞히셨습니까?
‎(VIP1) [한숨 쉬며] 아니요
‎고르는 족족 떨어지네요
‎(VIP2) 이제부터가 진짜 승부죠
‎큰 베팅은 여기서부터니까
‎얼마나 걸 건데요?
‎(VIP1) 이번엔 두 배로 걸죠
‎(VIP2) 그래도 되겠어요?
‎무슨 게임인지도 모르는데
‎(VIP1) 뭐든 상관없어요
‎배짱대로 가는 거죠
‎(VIP4) 다음 게임이 뭐야?
‎이제 그만 공개들 해
‎(VIP2) 69번 때문에
‎마음이 급해지신 모양인데
‎이제 알려 주지?
‎(대장) 그럼
‎이제 다음 게임을 공개하겠습니다
‎[의미심장한 효과음]
‎(VIP4) 저게 뭐지?
‎(VIP1) 무슨 다리 같은데요?
‎(VIP2) 재밌어 보이네요
‎(VIP4) 저게 대체 뭐야?
‎[상우의 한숨]
‎[안내 음성] [한국어] 다섯 번째
‎게임에 오신 여러분을 환영합니다
‎게임을 시작하기 전에
‎먼저 앞에 있는 마네킹에 걸린
‎1에서 16까지의 번호표를
‎하나씩 선택해 주시기 바랍니다
‎다시 한번 안내 말씀 드립니다
‎게임을 시작하기 전에
‎앞에 있는 마네킹에 걸린
‎1에서 16까지의 번호표를
‎하나씩 선택해 주시기 바랍니다
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(VIP1) [영어] 재밌군요
‎사실상 이번 게임의 승패는
‎여기서 판가름 나겠어요
‎(VIP2) 변수는 있겠지만
‎그래도 번호가 가장 중요하겠죠
‎(VIP3) 이번엔 몇 번에 거셨습니까?
‎(VIP4) 96
‎(VIP3) 무슨 이유라도?
‎(VIP4) 69를 뒤집으면
‎96 아닙니까?
‎[VIP들의 웃음]
‎(VIP1) 행운을 빌겠습니다
‎(VIP2) 어디서 이런 분을 만났대요?
‎(VIP1) 난 모르는 사람이에요
‎그쪽이 데려온 줄 알았는데
‎(VIP2) 그럴 리가요
‎[VIP들의 웃음]
‎(VIP1) 재밌는 분이시네
‎(기훈) [한국어] 남은 사람은 열여섯
‎번호도 16번
‎[상우의 긴장한 숨소리]
‎하나님께서 이 땅에 인간을
‎창조하신 날은 여섯 번째 날이야
‎하나님께서
‎죄 없는 순수한 인간을 창조하신
‎그날로 돌아가는 거야
‎[긴장한 숨소리]
‎[남자3의 한숨]
‎그래
‎행운의 번호 7번
‎[덕수의 다급한 숨소리]
‎[덕수의 힘주는 신음]
‎[미녀의 당황한 숨소리]
‎[민태의 다급한 숨소리]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(VIP2) [영어] 역시
‎중간 번호가 제일 먼저 나가네요
‎(VIP1) 동물들의 본성이죠
‎두려움을 느낄 땐
‎무리들 가운데로 숨고 싶은 거예요
‎(기훈) [한국어] 아, 어떡하지?
‎가운데가 다 나가 버렸어
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(VIP3) [영어] 이제 선택이 남았군요
‎앞이냐, 뒤냐
‎[VIP2가 혀를 쯧 찬다]
‎(VIP2) 나라도 고르기 힘들겠어요
‎(대장) 그럼 선택에
‎도움을 좀 줘도 될까요?
‎(VIP1) 그래, 힌트를 좀 줘 보지
‎(VIP5) 절박한 자들에게 자비를!
‎(VIP6) 어서 해
‎[버튼 조작음]
‎[안내 음성] [한국어] 안내 말씀
‎드립니다
‎지금 여러분 앞에 있는 번호는
‎다음 게임을 시작하는 순서입니다
‎신중하게 선택하시기 바랍니다
‎(기훈) 순서?
‎순서라고?
‎[의미심장한 음악]
‎그래
‎게임을 하는 순서라면
‎앞 번호가 유리해
‎이 게임도 '무궁화꽃'이나 뽑기처럼
‎시간제한이 있을 가능성이 높아
‎일단 먼저 시작하는 게 좋아
‎아니야
‎잠깐만
‎무슨 게임인지도 모르는데
‎먼저 하는 건 위험해
‎뒤 번호면 줄다리기 때처럼
‎앞의 상황을 보고
‎작전을 짤 수도 있잖아
‎[떨리는 숨소리]
‎(기훈) 16번?
‎16번은 안 되는데
‎[달려오는 발걸음]
‎마지막에 하는 건 싫은데
‎[다급한 숨소리]
‎[기훈의 다급한 신음]
‎(기훈) 1번?
‎제일 먼저 게임을 시작하자고?
‎아, 그럼 마지막에?
‎아, 그것도 아닌 것 같은데
‎아, 성기훈!
‎(VIP1) [영어] 결국
‎양 끝 두 번호가 남는군요
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(VIP2) 음, 시작과 끝이라
‎둘 다 피하고 싶은 순서죠
‎(VIP3) 목숨이 걸린 게임을
‎제일 먼저 시작하기엔
‎많이 두렵겠죠
‎(VIP1) 하지만 첫 번째 게임에서
‎제일 뒤에서 출발한 사람들 대부분이
‎시간 초과로 죽었던 걸 생각하면
‎16번을 뽑기도 두려울 겁니다
‎(VIP3) 96번에게 거셨다고 했죠?
‎[호응한다]
‎(VIP4) 잘 좀 뽑으라고
‎[의아한 신음]
‎뭐 하는 거야?
‎(남자4) [한국어] 저기요
‎[긴장한 숨소리]
‎[떨리는 목소리로] 제가
‎1번 하면 안 될까요?
‎제가 평생 뒤에 숨어서
‎남 눈치만 보고 살았어요
‎평생 한 번도 제 인생을
‎주인공처럼 살아 본 적이 없어요
‎'안 그래야지' 하다가도
‎항상 겁이 나서
‎오늘도 결국 남들 눈치만 보다가
‎또 끝에 남았어요
‎태어나서 딱 한 번만이라도
‎제대로 살아 보고 싶습니다
‎[울먹이며] 제일 앞에서 당당하게
‎부탁합니다
‎[기훈의 한숨]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(영상 속 남자4) 저…
‎감사합니다, 감사합니다!
‎[영상 속 남자4가 감사 인사를 한다]
‎(VIP4) [영어] 씨발!
‎이런 제길!
‎[VIP들의 웃음]
‎(VIP1) 이거 어쩝니까?
‎(VIP2) 69, 96 다 실패네요
‎[VIP들의 웃음]
‎(VIP4) 망할 놈
‎개자식 같으니!
‎(대장) 이제 게임을 시작하겠습니다
‎[흥미로운 음악]
‎(VIP2) 더 길잖아?
‎(VIP1) 훨씬 길죠
‎[안내 음성] [한국어] 다섯 번째
‎게임에 오신
‎참가자 여러분을 환영합니다
‎다섯 번째 게임은
‎징검다리 건너기입니다
‎앞에 보이는 한 쌍의 유리는
‎두 가지 유리
‎강화 유리와 일반 유리로
‎되어 있습니다
‎강화 유리는 두 사람의 무게도
‎버틸 수 있을 만큼 튼튼하지만
‎일반 유리는
‎한 사람만 올라가도 깨져 버립니다
‎참가자들은
‎앞에 놓인 한 쌍의 유리 중에
‎어느 쪽이 강화 유리인지를 판단해서
‎그것들을 밟고
‎열여덟 쌍의 다리를 지나
‎반대편까지 무사히 건너가면
‎통과입니다
‎그럼 이 번호는…
‎(관리자4) 다리를 건너는 순서입니다
‎[떨리는 숨소리]
‎뭐가 강화 유리인지 어떻게 구별하죠?
‎[VIP4의 못마땅한 신음]
‎(VIP4) [영어] 병신 같은 새끼
‎[VIP4가 숨을 카 내뱉는다]
‎여기 위스키 가져와
‎야, 너!
‎(VIP4) 다시 부르기 귀찮으니까
‎여기 앉아
‎(준호) 전 다른 분들께도
‎서빙을 해야 합니다
‎(VIP4) 내가 이걸 여기 두고 싶은데
‎반대하는 사람 있습니까?
‎(VIP1) 전혀요, 거기 두시죠
‎(VIP5) 마음대로 해요
‎[안내 음성] [한국어] 제한 시간은
‎16분
‎16분 안에 다리를 건너야 합니다
‎그럼 게임을 시작하겠습니다
‎차례대로 신발을 벗고
‎다리 위로 올라가세요
‎[긴장되는 음악]
‎[남자4의 떨리는 숨소리]
‎(남자5) 뭐 하는 거야? 시간 없어!
‎- (남자6) 빨리 올라가!
‎- (민태) 빨리 뛰어!
‎- (남자5) 그렇게 서 있기만 할 거야?
‎- (덕수) 어이
‎너 안 나가면 내가 너 밀어 버린다
‎어, 가, 가, 갈게요
‎가면 되잖아요
‎(여자1) 제발 잘 골라요, 어?
‎[남자4의 떨리는 숨소리]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[긴장되는 효과음]
‎(남자3) 잘했어! 어, 계속 가, 응?
‎좋아, 좋아
‎[여자1의 놀란 숨소리]
‎(여자1) 그, 그래요, 그래
‎[떨리는 숨소리]
‎그렇게 하나씩 하나씩 가면 돼
‎어, 잘했어
‎[사람들이 저마다 말한다]
‎잘했어, 잘했어
‎[긴장한 숨소리]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[유리가 와장창 깨진다]
‎- (VIP5) [영어] 탈락이네요
‎- (VIP1) 저런
‎(VIP1) 96번도 갔네요
‎(VIP2) 아, 안됐군요
‎[VIP2의 탄성]
‎이미 다른 재미를 찾으셨군
‎[VIP2의 웃음]
‎(VIP4) 눈이 예쁘구나
‎[긴장되는 음악]
‎[여자1의 떨리는 숨소리]
‎[겁먹은 신음]
‎[여자1의 생각하는 신음]
‎[여자1의 떨리는 숨소리]
‎[한국어] 처음엔 왼쪽
‎두 번째는 오른쪽
‎[유리가 와장창 깨진다]
‎[여자1의 비명]
‎- (여자2) 할 수 있어요, 예
‎- (남자3) 할 수 있어
‎- (민태) 빨리 가!
‎앞에 놓인 유리는
‎- (민태) 빨리 좀 가!
‎- (남자7) 열다섯 줄
‎(남자6) 뭐 해? 뛰어!
‎- (미녀) 이럴 시간이 없다고!
‎- (남자7) 내가 이걸 다 맞히고
‎- 끝까지 갈 확률은
‎- (여자2) 할 수 있어요
‎(남자8) 할 수 있어요!
‎2의 15승
‎[떨리는 숨소리]
‎32,768분의 1
‎[헛웃음]
‎씨발
‎[긴장한 숨소리]
‎[사람들의 당황한 신음]
‎[남자7의 비명]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[긴장되는 음악]
‎[긴장한 숨소리]
‎(남자8) 아주머니
‎혹시
‎아까 그 사람이
‎다음에 어느 쪽 밟았는지 기억나요?
‎제가 갑자기 기억이 안 나요
‎[여자2의 당황한 신음]
‎나도 그게 너무 순식간이라…
‎잘 생각해 봐요
‎내가 맞혀야 아줌마도 살아요
‎그게…
‎왼쪽 같긴 한데
‎(남자2) 아니야, 오른쪽으로 갔다가
‎왼쪽으로 갔어!
‎(남자3) 아, 아니야, 아니야, 아니야
‎바로 왼쪽으로 갔어
‎(남자9) 아니야, 거기서 오른쪽이었어
‎[떨리는 숨소리]
‎외, 왼쪽
‎확실하죠?
‎(여자2) 응
‎[긴장한 숨소리]
‎[심호흡한다]
‎[유리가 와장창 깨진다]
‎[남자8의 비명]
‎[남자8이 쿵 떨어진다]
‎[당황한 신음]
‎오른쪽이었네?
‎(VIP2) [영어] 5번이 틀렸네요
‎(VIP1) 신임을 잃었군요
‎(VIP4) 가면을 벗어
‎[VIP들의 웃음]
‎가면 벗으라고
‎네 얼굴이 보고 싶어
‎[의미심장한 음악]
‎[VIP들의 신난 탄성]
‎(기훈) [한국어] 남은 다리는 열 줄
‎남은 사람은 열한 명
‎앞에서 한두 개만 길을 터 주면
‎우린 다 한 자락에 건너갈 수 있겠어
‎(상우) 꼭 그렇지만도 않아
‎선두에서 겁에 질린 인간들이
‎시간을 끌기 시작하면
‎뒤에 있는 우리도 위험해질 거야
‎[긴장한 숨소리]
‎[떨리는 숨소리]
‎(남자2) 하늘에 계신 우리 아버지
‎너 지금 뭐 하는 거야?
‎[남자2가 기도한다]
‎(남자3) 너 지금
‎거기서 기도하는 거야?
‎(남자9) 앞에서 뭐 하는 거예요?
‎(민태) 시간 없어, 빨리 가!
‎(남자3) 야, 이씨
‎개수작 부리지 말고 빨리 일어나
‎네 차례잖아, 이 새끼야!
‎[긴장되는 음악]
‎빨리 가라고
‎너 때문에 다 죽어!
‎하나님의 호명에는
‎차례가 없습니다
‎심판의 날이 다가왔어요
‎우린 어차피 다
‎지옥에 가는 겁니다
‎저 사람 어떻게든 앞으로 보내요
‎(남자9) 안 그럼
‎내가 당신을 밀어야 할지도 몰라요
‎[떨리는 숨소리]
‎(덕수) 너부터 죽고 싶지 않으면
‎그 기도하는 새끼 앞으로 보내
‎[떨리는 숨소리]
‎(남자3) 일어나, 이 새끼야
‎[남자2의 힘주는 신음]
‎앞으로 가란 말이야, 이 미친 새끼야!
‎[남자3의 비명]
‎[거친 숨소리]
‎[의미심장한 효과음]
‎[웃음]
‎[긴장한 숨소리]
‎주님
‎감사합니다
‎[남자2의 비명]
‎[남자2가 쿵 떨어진다]
‎[떨리는 숨소리]
‎[덕수의 거친 숨소리]
‎[남자9의 겁먹은 숨소리]
‎밀지 말아요
‎내가 갈게요
‎걱정 마
‎내가 널 왜 죽이겠어?
‎네가 건너야 내가 사는데, 응?
‎[겁먹은 신음]
‎[긴장한 숨소리]
‎[사람들의 이동하는 발걸음]
‎[불안한 숨소리]
‎[떨리는 숨소리]
‎[당황한 숨소리]
‎(새벽) 왼쪽이야
‎[놀란 신음]
‎왼쪽이라고
‎정신 차려
‎어, 어
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎[기훈의 떨리는 신음]
‎고맙다
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎[힘주는 신음]
‎[겁먹은 숨소리]
‎(덕수) 잘했어
‎계속 그렇게만 해
‎[남자9가 유리를 툭툭 친다]
‎뭐가 강화 유리인지 알 것 같아요
‎정말이야?
‎진짜 그게 구별이 돼?
‎감이 와요
‎빛깔이 달라요
‎[남자9의 떨리는 숨소리]
‎[남자9의 비명]
‎[남자9가 쿵 떨어진다]
‎[긴장한 숨소리]
‎(덕수) 병신 새끼
‎알긴 뭘 알아?
‎[떨리는 숨소리]
‎야, 이 씨발 놈들아!
‎[긴장되는 음악]
‎[거친 숨소리]
‎난 여기서 더 이상 안 가!
‎가려면 너희들 먼저 가!
‎아, 씨
‎(VIP2) [영어] 아, 재밌어지네요
‎(준호) 저희는 이 안에서
‎얼굴이 공개되면 안 됩니다
‎(VIP4) 지금 여기서 넌 내 거야
‎(준호) 당신이 떠나고 나면
‎절 죽일 겁니다
‎[VIP4의 웃음]
‎(VIP4) 당장 시키는 대로 안 하면
‎내가 떠나기 전에 널 죽일 거야
‎(준호) 제발
‎절 데려가 주세요
‎우리 둘만 있을 수 있는 곳으로
‎(VIP6) 한창 재밌는데 어딜 가십니까?
‎(VIP4) 재미들 보세요
‎난 다른 재미를 좀 찾아 봐야겠으니까
‎(VIP2) 아, 이제 진짜 69를
‎하러 가시는 건가요?
‎[VIP들의 웃음]
‎(VIP6) [프랑스어] 식사
‎맛있게 하세요!
‎(VIP5) [영어] 좋은 시간 보내시고요
‎[민태의 당황한 신음]
‎[한국어] 뭐 하는 짓이야?
‎한국말 못 알아들어?
‎나 더 이상 안 간다고
‎억지 부리지 마
‎번호대로 가는 게 규칙이야
‎[웃음]
‎좆 까, 이 씨발
‎여긴 지옥이야
‎지옥에 규칙이 어디 있어?
‎그렇게 가고 싶으면 먼저 가시든지
‎이 씨발!
‎너 안 가면 내가 밀어 버린다
‎그래
‎좋아, 씨발
‎다 들어와!
‎(덕수) 다 같이 뒈지는 거야!
‎야, 이 씨발 놈들아!
‎난 너희들 대신 뒈지기 싫으니까
‎다 덤비라고! 씨
‎[덕수의 거친 숨소리]
‎네가 먼저 가든지
‎여기서 같이 죽든지
‎둘 중에 선택해
‎허세 부리지 마, 이 개새끼야
‎시간이 가는데 네가 안 가고 배겨?
‎그럼 죽을 때까지 기다려 보시든지
‎[웃음]
‎[덕수의 웃음]
‎(민태) 씨발
‎[한숨]
‎[VIP4의 거친 숨소리]
‎[VIP4의 탄성]
‎[가면이 툭 떨어진다]
‎[VIP4의 거친 숨소리]
‎(VIP4) [영어] 가면 속에 감추기엔
‎아까운 얼굴이구나
‎[VIP4의 거친 숨소리]
‎(VIP4) 네가
‎5분 안에
‎날 만족시킨다면
‎네 인생을 바꿔 줄 수도 있어
‎[VIP4의 떨리는 숨소리]
‎[VIP4의 비명]
‎만족해?
‎[VIP4의 힘겨운 신음]
‎[VIP4의 겁먹은 신음]
‎(준호) 네가 날 5분 안에 만족시킨다면
‎널 살려 줄 수도 있어
‎[호응한다]
‎[떨리는 숨소리]
‎[녹화 알림음]
‎이 게임에 대해서
‎네가 아는 걸 다 얘기해
‎[의미심장한 음악]
‎[덕수의 떨리는 숨소리]
‎(민태) [한국어] 씨발, 빨리 안 가?
‎빨리 가라고!
‎(미녀) 너나 가
‎[민태의 당황한 신음]
‎[민태의 비명]
‎[민태가 쿵 떨어진다]
‎[거친 숨소리]
‎[헛웃음]
‎병신 같은 새끼들
‎[떨리는 숨소리]
‎불알 두 쪽 달렸다고
‎온갖 폼은 다 잡더니
‎가네, 못 가네
‎하, 씨발, 쪽팔리게
‎좆 까, 이 씨발 년아
‎네가 아무리 씨불여도 나 안 가
‎[웃음]
‎(미녀) 덕수야
‎너 같은 좆밥 새끼랑 붙어먹었던 게
‎정말 죽고 싶을 만큼 쪽팔린다
‎그럼 먼저 가서 뒈지든가
‎비켜
‎정말?
‎하, 먼저 가겠다고?
‎(미녀) 그래
‎나 한미녀야
‎여기서 너 같은 좆밥 새끼처럼
‎병신같이 살다가
‎뒈지지 않아
‎[웃음]
‎그럼 나야 생큐지
‎(덕수) 잘 골라
‎[긴장되는 음악]
‎[미녀의 떨리는 숨소리]
‎[당황한 신음]
‎뭐 하는 거야?
‎순진한 새끼
‎내가 정말 너 대신 죽어 줄 줄 알았냐?
‎[헛웃음]
‎(덕수) 이거 풀어
‎(미녀) 기억 안 나?
‎끝까지 같이 가자고 했잖아
‎이런 미친년이, 씨발!
‎이거 놓으라고, 씨발 년아!
‎[덕수와 미녀의 힘주는 신음]
‎개씨발
‎나 배신하면
‎죽는다고 했지?
‎이, 이러지 마
‎내가 먼저 갈게, 어?
‎[미녀의 헛웃음]
‎이거 풀어, 제발
‎풀어!
‎(미녀) 쫄보 새끼
‎덕수야
‎너 그거 알아?
‎넌 좆도 졸라 작아
‎이 씨발!
‎[덕수의 다급한 신음]
‎[웃음]
‎[덕수의 비명]
‎(VIP1) [영어] 아주 극적인 결말이네요
‎(VIP2) '여자가 한을 품으면
‎오뉴월에도 서리가 내린다'
‎(VIP1) 셰익스피어
‎좋아하시는 줄 몰랐네요
‎(VIP6) 사실 셰익스피어가 아니라
‎윌리엄 콩그리브예요
‎(VIP1) 입 다물고 계실 때가
‎더 좋았는데
‎[VIP1의 한숨]
‎(대장) [한국어] VIP 룸 체크해
‎[의미심장한 음악]
‎[비명이 들린다]
‎[VIP2의 탄식]
‎[VIP들의 웃음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[거친 숨소리]
‎[타이머가 째깍거린다]
‎뭐 하는 거야?
‎(상우) 시간 끌지 마
‎(남자5) 자, 자, 자, 잠깐만요
‎내가 구별하는 방법을 알아요
‎어떻게?
‎유리 공장에서만 30년을 일했어요
‎다른 사람은 볼 수 없지만
‎(남자5) 강화 유리는
‎비스듬한 각도로 빛에 비춰 보면은
‎희미하게 얼룩 같은 게 보여요
‎[남자5의 힘주는 숨소리]
‎[의미심장한 음악]
‎[떨리는 숨소리]
‎[긴장한 숨소리]
‎[상우의 떨리는 숨소리]
‎또 다른 건 소리예요
‎강화 유리는
‎700도 이상의 고열에서
‎만들어지기 때문에
‎망치 같은 걸로 두드리면은
‎일반 유리보다 소리가 더 맑아요
‎왜 그걸 이제야 말합니까?
‎(기훈) 처음부터 당신이 앞장섰으면…
‎(남자5) 내가 왜요?
‎기회만 있으면은
‎날 죽이려던 인간들인데
‎[VIP1의 탄식]
‎(VIP1) [영어] 정말
‎이걸 구별할 수 있는 거야?
‎(VIP2) 그런 것 같네요
‎(대장) 기록에 따르면
‎유리 기술자 경력이 있는 참가자입니다
‎(VIP1) 그런 내용이 있었어?
‎난 왜 몰랐지?
‎(VIP2) 나도 못 봤습니다
‎(VIP3) 게임이 싱거워지겠군요
‎(VIP1) 13번은 분명히
‎뭔가 보고 움직이는 것 같은데
‎(대장) 빛 반사를
‎이용하는 것 같습니다
‎세팅을 바꿔 보겠습니다
‎"전원 종료"
‎(VIP1) 효과가 있는 것 같은데요?
‎(VIP2) 네, 이제 자신이 없어 보여요
‎[남자5의 당황한 숨소리]
‎(상우) [한국어] 왜 그래?
‎뭐가 문제야?
‎[남자5의 난감한 숨소리]
‎(남자5) 저, 어두워서
‎잘 보이지가 않아
‎[남자5의 떨리는 숨소리]
‎[노크 소리가 들린다]
‎(관리자5) [영어] 실례합니다
‎[무전기 신호음]
‎(관리자5) [한국어] VIP가
‎쓰러졌습니다
‎(대장) 살아 있나?
‎(관리자5) 무사하십니다
‎(대장) 침입자는?
‎(관리자5) 수색 중입니다
‎[대장의 한숨]
‎[상우의 다급한 숨소리]
‎(상우) 어느 쪽이야? 이제 결정을 해!
‎(남자5) 소리를 들어 봐야 돼서
‎뭐 던져 볼 거 없어요?
‎(상우) 뭐, 뭐 없어?
‎[떨리는 숨소리]
‎[남자5의 긴장한 숨소리]
‎[남자5의 힘주는 숨소리]
‎(남자5) 하나 더 줘요
‎오, 오른쪽 소리도 들어 봐야 돼요
‎[상우의 한숨]
‎[대장의 한숨]
‎[남자5의 난감한 숨소리]
‎(남자5) 어, 모르겠어
‎(상우) 그럼 그냥 가
‎[남자5의 당황한 신음]
‎[남자5의 비명]
‎[놀란 숨소리]
‎[남자5가 쿵 떨어진다]
‎[긴장한 숨소리]
‎[상우의 안도하는 숨소리]
‎[놀란 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎[새벽의 다급한 숨소리]
‎[새벽과 기훈의 힘주는 숨소리]
‎[타이머 종료음]
‎[사람들의 거친 숨소리]
‎[와장창 소리가 난다]
‎[사람들의 놀란 숨소리]
‎[흥미진진한 음악]
‎[상우의 힘겨운 신음]
‎[거친 숨소리]
‎[힘겨운 신음]
‎[놀란 숨소리]
‎[문이 쿵 울린다]
‎[무전기 신호음]
‎(관리자5) 잠수 장비 하나가
‎사라졌습니다
‎[VIP들이 떠들썩하다]
‎해저 동굴로 나간 것 같습니다
‎(대장) 위치 추적하고 보트 대기시켜
‎[긴장되는 음악]
‎(VIP2) [영어] 최고의 게임이었어요
‎(VIP1) 좋았어!
‎[VIP들의 환호성]
‎[기계 작동음]
‎[힘주는 신음]
‎[거친 숨소리]
‎자막: 안현정