‎"넷플릭스 시리즈"
‎[흥미로운 음악]
‎(기훈) 우리 동네에선
‎그 놀이를 '오징어'라고 불렀다
‎마치 오징어를 닮은 그림 때문에
‎붙은 이름이었다
‎규칙은 간단하다
‎아이들은 무리를 지어
‎공격과 수비 두 편으로 나뉜다
‎게임이 시작되면
‎선 안의 수비자는 두 발로
‎선 밖의 공격자는
‎깽깽이 발로 움직여야 한다
‎너희 엄마
‎(기훈) 하지만 공격자가 기회를 노려
‎오징어의 허리를 가로지르면
‎두 발로 자유롭게 다닐 수 있는
‎자격을 얻는다
‎암행어사
‎(기훈) 이유는 알 수 없지만
‎우린 그걸 '암행어사'라고 불렀다
‎최후의 전투를 할 준비가 되면
‎공격자들은
‎오징어 그림의 입구로 모인다
‎가!
‎(기훈) 승리하기 위해선 공격자는
‎오징어 머리 위의 작은 선 안을
‎발로 찍어야 한다
‎이때 수비자에 밀려
‎선을 밟거나 밖으로 나가면 죽는다
‎그래, 죽는다
‎[무거운 효과음]
‎[아이들의 환호성]
‎만세!
‎(기훈) '만세'
‎결승점을 밟으면 '만세'라고 외친다
‎그 순간 나는
‎세상을 다 가진 것처럼
‎행복했었다
‎[기훈이 국물을 후루룩 마신다]
‎(기훈 모) 응
‎[개운한 신음]
‎이거 뭐야, 나 주는 거야?
‎(기훈 모) 니, 니 오늘
‎가영이 생일인 건 알제?
‎[한숨]
‎어, 알지
‎(기훈 모) 까묵지 말고
‎이따가 가가
‎저녁이라도 한 끼 사 멕이라
‎아, 요즘 물가가 얼마인데
‎이거 가지고 뭘 사 먹여?
‎가영이 가가 치킨 좋아 안 하나
‎(기훈 모) 니
‎닭이나 한 마리 사 멕이고 와
‎애 치킨만 먹여?
‎생일인데 선물이라도 하나 사 줘야지
‎좀만 더 줘 봐
‎(기훈 모) 돈 없다
‎(기훈) 아이, 돈이 왜 없어?
‎내가 대리 뛴 것도 다 갖다줬잖아
‎(기훈 모) 아이고, 그깟 놈의 돈
‎야, 너 대출받은 한 달 이자도 안 된다
‎아이고
‎(기훈) 아이, 그건
‎이렇게 살아서 다 못 갚아!
‎그러니까 쓸 거는 좀 쓰고 살자
‎(기훈 모) 아이고
‎오메
‎[기훈 모의 한숨]
‎아, 그것 좀 그만해, 그리고!
‎(기훈 모) 아, 그릇이나 물에 담가 놔
‎[기훈 모의 한숨]
‎[문이 달칵 닫힌다]
‎맨날 허리 아프다면서
‎몇 푼이나 번다고 그래!
‎[멀어지는 발걸음]
‎[숟가락을 탁 내려놓는다]
‎[힘주는 신음]
‎[기훈의 들뜬 숨소리]
‎[기훈의 탄성]
‎[웃음]
‎[ATM 오류음]
‎(기훈) 어? 아이, 내 생일 맞는데?
‎- 비밀번호 바꾸셨네
‎- (기훈) 이게…
‎너희 엄마가 드디어 널 버렸다, 야
‎[기훈 친구의 웃음]
‎(기훈) 씨…
‎[ATM 조작음]
‎[ATM 오류음]
‎어어?
‎아이씨, 이 노인네 뭘로 바꾼 거야?
‎(기훈 친구) 네 엄마
‎생일 같은 거 해 봐
‎엄마 생일?
‎엄마 생일…
‎[기훈의 한숨]
‎(기훈 친구) 모른다, 모른다
‎자기 엄마 생일 모른다
‎에라, 호로새끼야
‎(기훈) 아이씨, 씨발, 병신아, 알아!
‎노인네가 매년 그, 음력을 쇄 가지고
‎매년 바뀌어서 그런 거야
‎병신 새끼, 씨발, 알지도…
‎(기훈 친구) 그럼 음력을 쳐 보든가
‎(기훈) 아이씨
‎[ATM 조작음]
‎[ATM 오류음]
‎아! 나, 씨발
‎아이씨
‎(기훈 친구) 아, 야, 야, 야
‎아니야, 아니야
‎야, 한 번만 더 틀리면 거래 정지야
‎[기훈의 한숨]
‎생각 잘해, 뭐, 다른 거 없어?
‎[안내 음성이 흘러나온다]
‎[함께 웃는다]
‎(기훈 친구) 야, 뭐 했어, 뭐 했어?
‎(기훈) 오늘 우리 딸 생일
‎아이, 요즘 노인네가
‎나보다 손녀를 더 끔찍이 챙긴다니까
‎아이참
‎(영상 속 캐스터) 2위에
‎9번 마 트리플라인
‎[사람들이 소란스럽다]
‎3위에 6번 마 드라이썬더
‎4위 3번 마 잭프린스가 차지하며…
‎[중계가 계속된다]
‎(기훈) 어, 그래, 들어와
‎더, 더!
‎(영상 속 캐스터) 3번 마 잭프린스
‎점점 더 속도를 끌어 올리며
‎[기훈이 소리친다]
‎9번 마 트리플라인을 따라잡습니다
‎[중계가 계속된다]
‎(기훈) 더, 더!
‎빨리 달려, 달려, 9번!
‎달리라고, 씨
‎[기훈과 기훈 친구의 탄식]
‎[사람들의 환호]
‎(기훈 친구) 9번 명기
‎대가리 확실하다며!
‎하, 병신, 씨
‎좋은 말을 데리고
‎아주 피똥을 싸네, 정말, 씨, 아유!
‎[밝은 음악이 흘러나온다]
‎(스피커 속 아나운서) 알려 드립니다
‎제10경주의 마권 발매가
‎곧 마감됩니다
‎아유, 씨
‎[안내 방송이 계속 흘러나온다]
‎(남자1) 아, 거기 빨리 좀 합시다, 좀
‎(스피커 속 아나운서) 제10경주의
‎마권 발매가 곧 마감됩니다
‎[한숨]
‎(남자1) 이봐요
‎아, 당신 뭐 하는…
‎(기훈) 아, 제발
‎나 좀 가만히 내버려 둬!
‎생각 좀 하게!
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎아, 씨
‎[한숨]
‎그래
‎(영상 속 캐스터) 그 뒤로
‎9번 백일신화
‎중위권에 자리하고 있습니다
‎[기훈이 호응한다]
‎[중계가 계속된다]
‎(기훈) 그렇지, 들어와
‎- (기훈 친구) 달려 봐!
‎- (기훈) 어, 어, 어, 그래, 돌아
‎(기훈) 어, 빨리 돌아, 돌아, 자
‎- (기훈) 붙어!
‎- 어?
‎- (기훈) 나와, 나와, 나와!
‎- 저 옆으로 붙어, 붙어, 붙어…
‎[사람들이 소란스럽다]
‎(기훈 친구) 으, 으, 으, 안 돼!
‎[기훈의 다급한 신음]
‎(영상 속 캐스터) 6번 마 천둥이
‎계속 갑니다!
‎[중계가 계속된다]
‎(기훈) 됐어, 좋아, 좋아, 좋아, 좋아!
‎가자, 가자, 가자, 가자, 가자!
‎6, 8, 6, 8!
‎[사람들의 환호]
‎왔어, 6, 8 왔어!
‎[기훈의 웃음]
‎(기훈 친구) 아, 중간에 왜 튀어나와?
‎[기훈의 환호]
‎(기훈) 내가 뭐라 그랬어?
‎오늘 우리 딸 생일이라 그랬잖아
‎6월 8일, 6, 8!
‎(직원) 456만 원입니다
‎(기훈) 예, 감사합니다
‎자, 아메리카노 한잔 사 드세요
‎(기훈 친구) 난 안 주냐?
‎[기훈의 웃음]
‎(기훈) 야
‎우리 엄마 돈부터 채워 놔야 돼
‎여기 ATM 어디 있냐?
‎(기훈) 아빠가, 저기
‎학원 앞으로 데리러 갈게
‎[기훈의 웃음]
‎뭐, 치킨?
‎야, 그런 거 말고 더 비싼 것도 괜찮아
‎먹고 싶은 거 있으면 다 적어 놔, 어?
‎응, 응, 응
‎수업 시간에는 선생님 말씀만 적고
‎쉬는 시간에 적어 놔, 알았지?
‎[기훈의 웃음]
‎알았어, 7시
‎생일 선물은 과연 뭘까요?
‎[웃으며] 기대하시라
‎너 진짜 깜짝 놀라…
‎(남자2) 야, 기훈아!
‎(남자3) 어이!
‎야, 오랜만이네!
‎어, 가영아, 어
‎아빠도 사랑해, 어
‎[흥미로운 음악]
‎- (기훈 친구) 뭐야?
‎- (남자3) 야, 야, 야, 잡아, 잡아!
‎[기훈의 다급한 신음]
‎(기훈) 잠시만, 잠시만, 잠시…
‎[기훈의 놀란 신음]
‎[아파하는 신음]
‎아유, 아, 미안해요
‎어, 학생, 괜찮아요?
‎아…
‎[기훈의 다급한 신음]
‎아, 미안해요, 어?
‎(남자2) 저 새끼 잡아!
‎(남자3) 야, 이 새끼야
‎거기 서! 거기 안 서?
‎[아파하는 신음]
‎아, 잠시만요
‎잠시만요, 잠깐, 저
‎저 돈 있어요, 돈 있어요, 돈 있어요
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎정말?
‎근데 왜 토꼈어?
‎아이, 그게요
‎아이, 선생님 번거로우실까 봐
‎제가 한꺼번에 모아서
‎드리려고 했거든요
‎[웃음]
‎(남자2) 아유, 자식이 기특하네
‎아, 그래서 얼마 있는데?
‎[기훈의 아파하는 신음]
‎400요
‎일단 이거 받으시고
‎나머지는 제가 다음 달까지 꼭…
‎(기훈) 어?
‎[기훈의 놀란 신음]
‎(기훈) 아이, 괜찮아요, 학생?
‎[아파하는 신음]
‎아이, 봐 봐, 아, 봐 봐, 봐 봐
‎(남자2) 봐 봐, 봐 봐
‎아이고
‎[남자2의 탄성]
‎이거 달짝지근하다
‎씁, 아이, 그동안 내 돈으로
‎맛난 거 많이 드셨나 봐
‎돈이 있었거든요
‎아까, 아까 6, 8, 6, 8이 들어와서
‎돈이 정말 여기 있었거든요
‎(남자2) 야
‎[기훈의 겁먹은 숨소리]
‎[기훈의 당황한 신음]
‎[아파하는 신음]
‎너
‎코피가 왜 잘 나는지 알아?
‎[겁먹은 숨소리]
‎코안에 모세 혈관이 많아서 그래
‎[다급한 신음]
‎살려 주세요, 사, 살려 주세요
‎(남자2) 피 맛도 좋던데
‎한 사발 받아다가
‎오늘 밤 선짓국이나 끓여 먹어야겠다
‎[흐느끼며] 갚을게요
‎갚을게요, 정말이에요, 갚을게요
‎(남자2) 아이, 새끼
‎아이, 마음 약해지게
‎왜 울고 지랄이야?
‎아, 내가 잔정 많은 건
‎어떻게 알아 가지고
‎야
‎자, 눈물 닦고
‎여기 지장 찍어
‎[기훈이 콜록거린다]
‎다음 달까지 못 갚으면
‎여기 신장 하나랑
‎[기훈의 겁먹은 신음]
‎여기 안구 하나
‎대신 가져간다, 오케이?
‎왜, 싫어?
‎[기훈의 다급한 신음]
‎(기훈) 아니요, 예
‎알겠습니다, 알겠습니다
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎(남자2) 야
‎(기훈) 네, 저, 이, 인주…
‎[아파하는 신음]
‎[남자2의 웃음]
‎아이, 거기 나오네
‎(남자2) 자연산 인주
‎(기훈) 예?
‎아, 네
‎[기훈의 힘겨운 숨소리]
‎(남자2) 그래그래, 거기 꾹
‎[남자2의 웃음]
‎잘했어, 어
‎한 달이야, 몸 간수 잘해
‎아, 저기, 선생님
‎아, 저, 죄송한데
‎만 원만 빌려주시면 안 될까요?
‎[남자2의 헛웃음]
‎(남자2) 아이, 진짜
‎아이, 새끼
‎[남자들의 웃음]
‎[멋쩍은 숨소리]
‎(기훈) 저기요
‎죄송한데
‎아까 드린 만 원 좀…
‎[기훈의 멋쩍은 신음]
‎[게임기 소리가 흘러나온다]
‎아이씨
‎[기훈의 탄식]
‎(기훈) 그렇지
‎자, 그렇지, 그렇지
‎좋아
‎[기훈의 탄식]
‎[기훈의 고함]
‎아유, 씨, 아이씨
‎(아이) 아저씨
‎그렇게 생각 없이
‎아무거나 집으니까 안 되죠
‎너 좀 뽑냐?
‎[봉지를 부스럭거린다]
‎[흥미로운 음악]
‎[기훈의 탄성]
‎(기훈) 자, 그렇지
‎아, 이걸…
‎[기훈과 아이의 탄성]
‎[함께 웃는다]
‎[기훈의 웃음]
‎(기훈) 잘했어!
‎잘했어, 잘했어, 잘했어
‎[기훈의 웃음]
‎아, 이거?
‎이거
‎왕모기한테 물린 거야
‎(기훈) 아, 요즘 모기가 얼마나 독한지
‎아유
‎(가영) 아빠
‎싸움하는 건 아빠 자유인데
‎맞고 다니지는 마
‎(기훈) 아빠가
‎미안해
‎가영이 더 맛있는 거
‎사 주려고 그랬는데
‎괜찮아
‎어제 엄마랑 새아빠랑
‎스테이크 하우스 갔었어
‎아, 스테이크
‎아, 그랬구나
‎근데 난 떡볶이가 훨씬 더 맛있어
‎(가영) 엄마가 이런 거
‎불량 식품이라고 못 먹게 하거든
‎[기훈과 가영의 웃음]
‎(기훈) 먹어, 먹어
‎아, 맞다
‎아빠가 가영이 생일 선물 사 왔지롱!
‎[가영의 놀란 숨소리]
‎[기훈의 웃음]
‎[기훈의 당황한 신음]
‎[기훈의 난감한 숨소리]
‎야, 너 알지?
‎여자도 요즘 군대 많이 가는 거
‎[어색한 웃음]
‎앞으로 너희들이 살아갈 세상은
‎남자, 여자가
‎다 똑같이 평등한 세상이야
‎가영이 너도
‎이런 거에 좀 익숙해질 필요가 있어
‎[당황한 웃음]
‎아유, 불까지 나오네
‎[웃음]
‎야, 야, 진짜 같다, 야
‎(기훈) 그렇지, 어?
‎[어색한 웃음]
‎근데
‎이거 엄마가 보면
‎아빠 또 혼날 거 같은데
‎아, 그런가?
‎야, 그럼 이거 너 더 클 때까지
‎아빠가 갖고 있어야겠다
‎그걸로 담배는 피우지 말고
‎아빠 담배 끊었어
‎[코를 킁킁거린다]
‎[웃음]
‎알았어, 알았어
‎(기훈) 아빠가 담배도 꼭 끊고
‎내년 생일에는
‎진짜 좋은 선물을 사 줄게
‎가영이 약속
‎내년?
‎너 작년 생일 생각해 봐
‎올해도 금방 생일 됐지?
‎내년 생일도 금방 와
‎아빠
‎(기훈) 응
‎뭐?
‎아니야, 응
‎그래, 더 먹어, 더 먹어
‎떡볶이 더 먹어
‎아줌마, 여기 천 원어치만 더 주세요
‎그, 어묵 좀 많이 섞어서
‎[한숨]
‎(기훈 전처) 왜 이렇게 늦게 데려와?
‎애 옷도 얇게 입었는데
‎(기훈) 아, 애 졸리다고 업고 오느라…
‎아유, 10분 늦었다, 10분
‎그러게 내가
‎차로 데리러 간다고 했잖아
‎(기훈) 아, 그만하자, 애 생일이다
‎[기훈의 못마땅한 신음]
‎(가영) 엄마
‎[기훈이 호응한다]
‎(기훈 전처) 어, 가영아, 내려
‎(기훈) 아, 내가
‎여기 엘리베이터까진 업고 갈게
‎(기훈 전처) 버릇돼, 내려
‎[가영의 졸린 신음]
‎- (기훈 전처) 가영아, 내려
‎- (기훈) 아, 참, 정말
‎- (기훈) 아이…
‎- (기훈 전처) 잠 깨, 가자
‎(가영) 아빠, 안녕
‎(기훈) 어, 들어가, 들어가
‎[한숨]
‎[안내 음성] 출입문 닫습니다
‎[출입문 경고음]
‎(기훈) 아, 아, 잠깐만요!
‎아, 잠깐만, 잠깐만
‎아, 잠깐…
‎[기훈의 가쁜 숨소리]
‎[힘주는 숨소리]
‎[한숨]
‎[다가오는 발걸음]
‎[기훈의 한숨]
‎선생님?
‎잠깐 시간 좀…
‎(기훈) 예수 안 믿어요
‎(남자4) 그게 아니라
‎제가 오늘 선생님에게
‎그, 좋은 기회를 드리고자…
‎우리 집 불교 믿으니까
‎귀찮게 하지 말고 저리 가라고
‎선생님
‎저랑 게임 한번 하시겠습니까?
‎[기훈의 한숨]
‎뭐야?
‎잡상인이야?
‎(기훈) 요즘 상술이 아주 다양하네?
‎[남자4가 가방을 달칵 연다]
‎아저씨 사정도 지금
‎딱해 보이긴 하는데
‎내가 지금 아저씨…
‎[흥미로운 음악]
‎(남자4) 선생님
‎딱지치기해 보셨죠?
‎저랑 딱지치기를 하셔서
‎한 번 이기실 때마다
‎10만 원을 드리겠습니다
‎[헛웃음]
‎아이, 그러니까
‎내가 당신 딱지를 쳐서 넘기면
‎10만 원을 준다고?
‎반대로 제가 이기면
‎저에게 10만 원을 주시면 됩니다
‎선공을 양보하겠습니다
‎나 오늘 상태 많이 안 좋다
‎지금 나한테 야바위 치는 거면
‎오늘 내 손에 진짜 죽어, 어?
‎(기훈) 정말 내가 먼저 친다?
‎어떤 컬러로 하시겠습니까?
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎[한숨]
‎돈이 없으세요?
‎돈이…
‎그럼 몸으로 때우시면 됩니다
‎[기훈의 한숨]
‎몸으로요?
‎[기훈의 아파하는 신음]
‎너 이 새끼 뭐야?
‎뺨 한 대에 10만 원 까 드립니다
‎[분한 숨소리]
‎[기훈이 딱지를 탁 집는다]
‎한판 더 해
‎[출입문 경고음]
‎[안내 음성] 출입문이 열립니다
‎[흥미로운 음악]
‎[짝 소리가 난다]
‎(기훈) 한판 더
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎[안내 음성] 출입문 닫습니다
‎[출입문 경고음]
‎[한숨]
‎[남자4의 기합]
‎[아파하는 신음]
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎[남자4의 기합]
‎[아파하는 신음]
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎[기훈의 성난 신음]
‎[기훈의 아파하는 신음]
‎[한숨]
‎[기훈이 숨을 씁 들이켠다]
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎[긴장한 숨소리]
‎[무거운 효과음]
‎[기훈의 환호]
‎이야, 봤지, 봤지, 봤지?
‎(기훈) [웃으며] 봤지?
‎봤지? 내가 이겼어
‎너 일로 와, 너 면상 이리 대, 이씨
‎너 이거 안 놔, 이 새끼?
‎10만 원입니다
‎축하드립니다
‎아…
‎10만 원
‎[침을 퉤 뱉는다]
‎(남자4) 선생님
‎이런 거 며칠만 하시면
‎큰돈을 벌 수 있습니다
‎한번 해 보시지 않겠습니까?
‎[기훈의 헛웃음]
‎(기훈) 아저씨
‎이거 신종 피라미드 뭐, 그런 거지?
‎사람 잘못 봤어
‎나 그렇게 어리숙한 사람 아니야
‎[지폐를 사락 넘기며] 치…
‎(남자4) 성기훈 씨
‎[의미심장한 음악]
‎오늘 신체 포기 각서 쓰셨죠?
‎이름 성기훈, 47세
‎최종 학력 대한공업고등학교
‎전직 드래곤 모터스 조립 1팀 직원
‎10년 전 구조 조정 당시 희망퇴직 후
‎치킨집, 분식집을 열었지만
‎모두 실패하고
‎현재 대리 기사로 일하고 있음
‎3년 전 이혼한 부인과의 사이에
‎열 살 딸이 있음
‎현재 채무액 사채 1억 6천
‎은행 대출 2억 5,500
‎너 누구야?
‎너 뭔데 내 뒷조사를 해?
‎[다가오는 지하철 엔진음]
‎빈자리가 얼마 안 남았습니다
‎연락 주십시오
‎[남자4가 가방을 탁 집는다]
‎[출입문 경고음]
‎쯧
‎아이, 그래, 씨
‎(기훈) ♪ 한밤중에 목이 말라 ♪
‎♪ 냉장고를 열어… ♪
‎(상우 모) 또 한잔했어?
‎아니에요
‎[상우 모가 생선을 탁탁 썬다]
‎아이, 근데 술을 안 마셨는데도
‎막 취한 것 같네?
‎[기훈의 웃음]
‎(기훈) 나 오늘 돈 벌었거든요
‎[웃음]
‎기훈이 너 아직도
‎노름하냐?
‎아이, 노름한 거 아니거든요?
‎내가 진짜로 내 힘으로 번 거거든요?
‎(상우 모) 근데 너 얼굴은 또 왜 그래?
‎너 인제 싸움질도 해?
‎(기훈) 아이, 됐고
‎상우는 요즘 뭐 하나?
‎회사 잘 다녀요?
‎걔는 맨날 바빠
‎(상우 모) [생선을 탁 썰며] 지금도
‎외국에 출장 갔다
‎(기훈) 에이, 싸가지 없는 새끼
‎상우 집에 오면
‎나한테 연락 좀 하라고 그래요
‎어머니도 알지?
‎이 새끼 서울대 붙은 거
‎다 나 때문이야
‎[헛웃음]
‎내가 어렸을 때부터
‎학교도 데리고 다녔잖아
‎근데 자식 대학 가고, 취직하고
‎나한테 술을 한번 안 사
‎쓸데없는 소리 하지 말고
‎너 이거 가지고 얼른 집에 가
‎(상우 모) 또 술집으로 새지 말고
‎자, 잔돈은 됐어요
‎(기훈) ♪ 한밤중에 목이 말라 ♪
‎[헛웃음]
‎♪ 냉장고를 열어 보니 ♪
‎만 2천 원이다, 이놈아
‎[멀리서 개가 짖는다]
‎(기훈) ♪ 한 귀퉁이에 고등어가 ♪
‎♪ 소금에 절여… ♪
‎[고양이 울음]
‎음…
‎[기훈의 웃음]
‎배고파? 어?
‎자
‎이거 먹어
‎너 남기면 안 된다?
‎이거 이 뺨 맞아서 번 돈으로 산 거야
‎[기훈의 웃음]
‎[고양이가 가르릉거린다]
‎[웃음]
‎(기훈) ♪ 나는 참 바보다 ♪
‎♪ 엄마만 봐도 봐도 좋은걸 ♪
‎[웃으며] 자
‎엄마 용돈 써
‎[기훈의 웃음]
‎(기훈) 아, 받아
‎(기훈 모) 아이고
‎[기훈의 의기양양한 신음]
‎니 또 노름했나?
‎(기훈) 아니야
‎(기훈 모) 그라모
‎얼굴이 와 그 꼴인데?
‎아, 와 말을 안 해?
‎(기훈) 아이, 그런 거 아니라니까
‎(기훈 모) 너, 너
‎어디서 이, 남의 돈 훔쳤니?
‎아, 노름도 아니고 훔친 것도 아니고
‎내 손, 어?
‎내 얼굴, 내 몸뚱어리로 진짜
‎죽도록 번 거라고
‎(기훈) 아, 정말
‎니
‎가영이
‎치킨은 사 멕였나?
‎저녁도 사 주고
‎선물도 하나 사 주고 그러고 왔지
‎가영이가 니한테 별말 없드나?
‎무슨 말?
‎가영이 지그 어매랑
‎새 남편이랑
‎내년에 뭐, 다 미국으로 간다 카더라
‎내년 생일에는
‎진짜 좋은 선물을 사 줄게
‎가영이 약속
‎내년?
‎미국?
‎(기훈 모) 그래
‎그 남자가, 뭐
‎미국으로 직장을 옮겨가
‎즈그들 식구 다 같이
‎미국으로 들어간다데
‎[한숨]
‎그래?
‎니 시방
‎(기훈 모) 목구멍으로
‎밥이 넘어가네? 어?
‎너거 아는 찾아야 할 거 아이가
‎아, 애를 어떻게 찾아?
‎그때 도장 찍을 때
‎벌써 얘기 다 끝난 건데
‎[한숨]
‎요 위층에
‎저, 법 좀 안다 카는 총각이 그라는데
‎[기훈의 한숨]
‎애 아바이가
‎아를 키울 경제적인 그런 거만, 어?
‎된다고 보면은
‎아를 찾을 수 있다 카데, 어
‎(기훈 모) 가 미국으로
‎그냥 들어가 불믄
‎한국말 다 까묵고
‎니랑 뭐, 말도 영영 안 통할 기고
‎영영 남 돼 삐는 기다
‎[기훈의 한숨]
‎어?
‎니 진짜로
‎가영이 안 보고 살 자신 있나?
‎[무거운 음악]
‎[기훈의 한숨]
‎[멀리서 개가 짖는다]
‎[한숨]
‎[기훈이 혀를 쯧 찬다]
‎[기훈의 한숨]
‎[휴대전화 조작음]
‎[통화 연결음]
‎(남자5) 안녕하십니까
‎(기훈) 아, 저
‎낮에 명함 받은 사람인데요
‎(남자5) 게임에 참가를 원하십니까?
‎[의미심장한 음악]
‎참가를 원하시면 귀하의 이름과
‎생년월일을 말씀해 주세요
‎[초조한 숨소리]
‎[다가오는 자동차 엔진음]
‎(남자6) 성기훈 씨?
‎아, 예
‎(남자6) 암호는?
‎'무궁화꽃이'
‎'피었습니다'
‎[차 문이 스르륵 열린다]
‎[기훈의 놀란 신음]
‎[기훈의 힘주는 숨소리]
‎다들 피곤한가 보네요
‎저…
‎게임하는 데까지는 여기서
‎[가스가 쉭 새어 나온다]
‎얼마나 걸릴까요?
‎[기훈의 의아한 신음]
‎[기훈의 힘없는 숨소리]
‎[밝은 음악이 흘러나온다]
‎[기훈의 졸린 신음]
‎[기훈의 피곤한 신음]
‎[엘리베이터 도착음]
‎[탄성]
‎(일남) 50, 51…
‎55, 56
‎(기훈) 영감님
‎[일남이 중얼거린다]
‎뭐 하시는 거예요?
‎아, 말 시키지 마라, 헷갈려
‎(일남) 예순일곱
‎[일남이 중얼거린다]
‎(기훈) 아이, 지금 몇 명 왔는지
‎사람 쪽 수 세시는 거예요?
‎아, 그래, 그러니까 말 시키지 말아
‎[일남이 중얼거린다]
‎[의아한 신음]
‎아, 이거
‎몇까지 셌더라?
‎(기훈) 영감님, 저기, 456명 왔네요
‎[일남의 헛기침]
‎오, 야, 영감님 1등으로 오셨네?
‎나, 어?
‎나 꼴찌네?
‎[코웃음]
‎나도 알아
‎(일남) 그냥 세 보는 거야
‎의사가 그러는데 숫자 세는 거
‎치매에 좋대
‎(기훈) 아, 치매 걱정할 나이에
‎어쩌려고 이런 데를 오셨어요?
‎며느리가 차려 준 따슨 밥 드시고
‎따뜻한 아랫목에서
‎손주들 재롱떠는 거 보면서
‎등이나 지지고 계시지, 참
‎(일남) 아이, 그러는 자네 부모님은
‎며느리가 차려 주는
‎따슨 밥 드시고 사시나?
‎[일남의 한숨]
‎[기훈의 헛기침]
‎내가
‎얼마 안 남았어
‎예?
‎의사가 그러는데
‎내 이 머릿속에
‎혹이 생겼대
‎혹이요?
‎뇌종양
‎[웃음]
‎(덕수) 씨발 년아!
‎[퍽 소리가 난다]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[덕수의 웃음]
‎야!
‎[덕수의 탄성]
‎널 여기서 다 만나네, 어?
‎이년 눈깔 봐라, 성질은 여전하네, 어?
‎하긴
‎네가 몇 대 맞는다고, 뭐
‎쫄 캐릭터는 아니지
‎오갈 데 없는 년
‎먹여 주고 재워 주고
‎기술까지 가르쳐 줬더니
‎내 뒤통수를 쳐?
‎너한테 빚진 거보다
‎갖다 바친 게 더 많아
‎[웃으며] 그렇게 당당한 년이
‎왜 도망을 쳤을까?
‎도망이 아니라 독립한 것뿐이야
‎[웃음]
‎독립?
‎(덕수) 하, 아이씨
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[사람들이 웅성거린다]
‎[새벽의 아파하는 신음]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[사람들이 웅성거린다]
‎[새벽의 거친 숨소리]
‎(덕수) 독립을 해?
‎네가 뭐, 유관순이냐?
‎그럼 나가서 태극기라도 흔들든가
‎아, 맞다
‎너 북한 년이니까
‎인공기 흔들어야지, 응?
‎[사람들의 놀란 신음]
‎(기훈) 야, 너 일로 와 봐, 어?
‎[새벽의 힘겨운 신음]
‎너…
‎어? 어, 목에 흉터, 어?
‎너 맞네, 소매치기 너, 이씨
‎내 돈, 내 돈 내놔
‎내 돈 어디 있어, 내 돈 내놔! 이씨
‎[기훈의 아파하는 신음]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎아, 씨, 뭐야?
‎(덕수) 너 뭐야?
‎[멋쩍은 신음]
‎넌 뭐야? 이 새끼야
‎예, 저, 저는
‎저 쌍문동 사는 성기훈인데요
‎어이, 쌍문동 씨
‎예
‎(덕수) 나 이년이랑
‎아직 얘기가 안 끝났는데
‎아, 예, 죄송한데 저도 이 자매님이랑
‎급한 용건이 좀 있어서요
‎(덕수) 너 이 새끼
‎이년이랑 무슨 관계야?
‎[헛웃음 치며] 참, 정말
‎그러는 너는 무슨 관계신데요?
‎딱 얼굴 보니까 이런 애들 뒤에 숨어서
‎먹고사는 양아치 같으신데
‎네가 시켰냐, 내 돈 훔쳐 오라고?
‎이 개새끼가…
‎[기훈의 겁먹은 신음]
‎(기훈) 여기 깡패가 사람 죽여요!
‎[기훈의 다급한 신음]
‎어, 여기
‎빨리 좀 나와 보세요! 빨리 좀…
‎[버저가 울린다]
‎어, 저기 나오셨다
‎어, 아니
‎여기 깡패랑 소매치기 있어요
‎[문이 덜컹 열린다]
‎깡패랑 소매치기, 깡패…
‎[신비로운 음악]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎[당황한 신음]
‎(관리자) 이 자리에 오신
‎여러분을 진심으로 환영합니다
‎여러분들은 앞으로 6일간
‎모두 여섯 개의 게임에
‎참가하시게 됩니다
‎여섯 개의 게임을 모두 이긴 분들께는
‎거액의 상금이 지급됩니다
‎(영욱) 그 말을 어떻게 믿습니까?
‎갑자기 마취시켜서
‎핸드폰, 지갑 다 뺏고
‎어딘지도 모르는 곳에 끌어다 놓곤
‎갑자기 나타나서
‎게임 몇 개만 하면 거액을 준다?
‎그걸 지금 믿으라는 겁니까?
‎(관리자) 여러분들을
‎이곳으로 모셔 오는 과정은
‎보안 유지를 위해
‎어쩔 수 없이 취한 조치였을 뿐입니다
‎게임이 끝나면 모두 돌려드리겠습니다
‎(미옥) 근데
‎그런 가면은 왜 쓰고 있는 거죠?
‎(관리자) 진행 요원들의
‎얼굴과 신상은
‎참가자들에게 공개하지 않는 것을
‎원칙으로 하고 있습니다
‎게임의 공정한 진행과
‎비밀 유지를 위한 조치입니다
‎이해해 주십시오
‎난 당신 말 하나도 못 믿겠는데?
‎(상우) 유인, 납치, 감금
‎온갖 불법 행위를 하고도
‎이런저런 핑계를 대면서
‎누군지도 밝히지 않는데
‎우리가 당신들 말을 믿어야 할
‎이유를 하나만 대 봐
‎(관리자) 218번 조상우
‎[리모컨 조작음]
‎나이 46세
‎전직 기쁨증권 투자 2팀 팀장
‎고객 예치금을 무단으로 빼돌려
‎주식 파생 상품과
‎선물 옵션에 투자했다가 실패
‎현재 손실액 6억 5천만 원
‎107번 김미옥, 채무 5억 4천
‎118번 오영욱, 채무 10억 2천만 원
‎322번 정민태, 채무 8억 8천
‎119번 노상훈, 채무 13억 9천
‎369번 박주운, 채무 9억
‎[영상 속 사람들의 신난 탄성]
‎지금 이 자리에 계신 여러분들은
‎모두 감당할 수 없는 빚을 지고
‎삶의 벼랑 끝에 서 계신 분들입니다
‎저희가 처음 여러분을 찾아갔을 때도
‎여러분들은 저희를 믿지 않으셨습니다
‎하지만 보시는 것처럼
‎저희는 게임을 하고
‎여러분에게 약속된 돈을 드렸습니다
‎여러분께선 그런 저희를 믿고
‎모두 자발적으로 어떤 강압도 없이
‎이 게임에 자원하셨습니다
‎지금 다시 선택의 기회를 드리겠습니다
‎돌아가서 남은 인생을
‎빚쟁이들에게 쫓기며
‎쓰레기처럼 사시겠습니까?
‎아니면 저희가 드리는
‎마지막 기회를 잡으시겠습니까?
‎[사람들이 웅성거린다]
‎(알리) 우리
‎무슨 게임 합니까?
‎(관리자) 모두에게
‎공정한 게임을 위해서
‎게임 정보는
‎사전에 공개할 수 없습니다
‎(기훈) 아, 저…
‎상금이 대충 얼마나 되나요?
‎[리모컨 조작음]
‎[긴장되는 음악이 흘러나온다]
‎(관리자) 한 게임이 끝날 때마다
‎돼지 저금통에 상금이 적립될 겁니다
‎상금 액수는 첫 번째 게임이 끝나고
‎모두에게 공개하겠습니다
‎게임에 참가를 원하지 않는 분은
‎지금 말씀해 주시길 바랍니다
‎[신비로운 음악]
‎[미옥의 초조한 신음]
‎이게 다인가요?
‎[일남이 종이를 사락 집는다]
‎[한숨]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[안내 음성] 잠시 후
‎첫 번째 게임이 시작됩니다
‎참가자들은 진행 요원의 안내에 따라
‎이동해 주시기 바랍니다
‎(남자7) 야, 여기 뭐냐? 장난 아니다
‎와, 씨발, 존나 크다
‎[안내 음성] 카메라를 바라보세요
‎스마일
‎[카메라 셔터음]
‎카메라를 바라보세요
‎스마일
‎[카메라 셔터음]
‎(남자7) 아이씨
‎- 나와, 병신아
‎- (남자7) 아이씨
‎[안내 음성] 카메라를 바라보세요
‎스마일
‎[카메라 셔터음]
‎[기계 작동음]
‎[안내 음성] 확인되었습니다
‎[사람들이 웅성거린다]
‎(기훈) 야, 상우야!
‎아, 상우 맞네!
‎야, 너 어떻게 된 거야?
‎네가 여기 왜 있어?
‎아, 며칠 전에 너희 가게 갔었는데
‎너희 엄마가
‎너 해외 출장 갔다고 하던데
‎아이, 그리고 아까 그 소린 또 뭐야?
‎네가 빚이 있어?
‎아, 쌍문동에 사는 서울대 조상우가?
‎[안내 음성] 첫 번째 게임에 오신
‎여러분을 환영합니다
‎형, 다음에 얘기해
‎[안내 음성] 참가자 여러분께서는
‎운동장에서
‎잠시 대기해 주시기 바랍니다
‎다시 한번 말씀드립니다
‎참가자 여러분께서는
‎운동장에서
‎잠시 대기해 주시기 바랍니다
‎[엘리베이터 도착음]
‎[전화벨이 울린다]
‎[엘리베이터 문이 스르륵 닫힌다]
‎(대장) [영어] 프런트 맨입니다
‎첫 번째 게임 준비 완료했습니다
‎이제 시작하겠습니다
‎[수화기를 달칵 내려놓는다]
‎[사람들이 웅성거린다]
‎[갈매기 울음]
‎(남자7) [한국어] 야
‎- (남자8) 왜?
‎- 저거, 저거
‎(남자7) 저거 뭐냐?
‎존나 이상하게 생겼네
‎(남자8) 아이, 씨발, 대가리 존나 크다
‎[남자7의 웃음]
‎[안내 음성] 첫 번째 게임은
‎'무궁화꽃이 피었습니다'입니다
‎술래가 '무궁화꽃이 피었습니다'를
‎외치는 동안
‎전진할 수 있으며
‎이후에 움직임이 감지되면
‎탈락입니다
‎(영욱) 무궁화꽃?
‎그, 옛날에 어릴 때 하던 거 말이에요?
‎[안내 음성] 다시 한번 말씀드립니다
‎(기훈) 아, 그런 것 같은데요?
‎(남자8) 무궁화, 씨발, 장난하나
‎[안내 음성이 흘러나온다]
‎뭘 이런 걸 시키냐?
‎(남자7) 내기할래?
‎누가 먼저 골인하나
‎[안내 음성] 이후에 움직임이 감지되면
‎탈락입니다
‎(남자8) 백만 원 빵
‎콜?
‎[남자7의 헛웃음]
‎(남자7) 아이, 씨발
‎콜
‎[안내 음성] 5분 안에
‎술래의 눈을 피해
‎결승선에 들어오는 분들은
‎통과입니다
‎그럼 시작합니다
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[남자7의 당황한 신음]
‎[기계 작동음]
‎[거친 숨소리]
‎[안내 음성] 324번
‎탈락
‎병신, 걸렸네
‎[탕 소리가 난다]
‎(영욱) 방금
‎무슨 소리예요?
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎(남자8) 야
‎너 탈락이야, 병신아
‎개쇼하지 말고 일어나
‎[쿨럭거린다]
‎[기계 작동음]
‎"움직임 감지"
‎[총성]
‎[남자8의 아파하는 신음]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[사람들이 웅성거린다]
‎[비명]
‎[총성]
‎[사람들의 비명]
‎[소란스럽다]
‎[총성이 연신 울린다]
‎[기훈의 아파하는 신음]
‎[사람들의 아파하는 신음]
‎[소란스러운 소리가 흘러나온다]
‎[어두운 음악]
‎[기계 작동음]
‎[총성]
‎[아파하는 신음]
‎[안내 음성] 다시 한번 말씀드립니다
‎술래가 '무궁화꽃이 피었습니다'를
‎외치는 동안 전진할 수 있으며
‎이후에 움직임이 감지되면
‎탈락
‎탈락입니다
‎다시 한번 말씀드립니다
‎술래가 '무궁화꽃이 피었습니다'를
‎외치는 동안 전진할 수 있으며
‎[기훈의 떨리는 숨소리]
‎이후에 움직임이 감지되면
‎탈락입니다
‎그럼 시작합니다
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[총성이 흘러나온다]
‎[겁먹은 신음]
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[총성]
‎[사람들의 아파하는 신음]
‎[기훈의 겁먹은 신음]
‎[총성]
‎(상우) 형
‎고개 돌리지 말고 들어
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎그렇게 있으면 어차피 죽어
‎내 생각에 저 인형이 동작 감지 장치야
‎[기계 작동음]
‎앞사람 등 뒤에 숨으면 감지되지 않아
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[총성]
‎[남자9의 아파하는 신음]
‎[남자10의 아파하는 신음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성이 연신 울린다]
‎시간 없어
‎[떨리는 신음]
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[가쁜 숨소리]
‎[총성]
‎[당황한 신음]
‎[거친 숨소리]
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[총성이 연신 울린다]
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[총성]
‎[남자11의 비명]
‎(덕수) 누구냐, 아까부터?
‎(새벽) 네 뒤통수 친 년
‎(덕수) 이런 쌍년이…
‎[총성]
‎[남자12의 비명]
‎(새벽) 지금 한 대
‎더 쳐 줄까, 네 뒤통수?
‎하지 마, 제발
‎[총성이 연신 울린다]
‎제발
‎떨지 마, 병신아
‎그러다 걸리면 죽어
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[총성이 연신 울린다]
‎[사람들의 비명]
‎[당황한 신음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성]
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[기훈의 당황한 신음]
‎[힘겨운 신음]
‎나 좀 살려 주세요, 예?
‎이거 놔요
‎제발
‎제발…
‎[영욱이 흐느낀다]
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[총성이 연신 울린다]
‎[거친 숨소리]
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성]
‎[영욱의 비명]
‎[놀란 숨소리]
‎[리모컨 조작음]
‎"재즈"
‎[부드러운 음악이 흘러나온다]
‎[총성이 연신 흘러나온다]
‎[기계 음성] ♪ 무궁화꽃이
‎피었습니다 ♪
‎[부드러운 음악]
‎[놀란 숨소리]
‎[기계 작동음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성]
‎[남자13의 비명]
‎[떨리는 숨소리]
‎[긴장한 신음]
‎[불안한 숨소리]
‎[리드미컬한 음악]
‎[타이머 종료음]
‎[기계 작동음]
‎[총성]
‎[비명]
‎[총성이 연신 울린다]
‎[총성]
‎[남자14의 비명]
‎[사람들이 웅성거린다]
‎[거친 숨소리]
‎[덜컹 소리가 난다]
‎[무거운 음악]
‎[갈매기 울음]
‎[새벽의 거친 숨소리]
‎자막: 안현정