‎"넷플릭스 시리즈"
‎[긴장되는 음악]
‎[4조 조원들의 힘겨운 신음]
‎(미녀) 야, 어떻게 좀 해 봐, 이 씨발!
‎[4조 조원들의 힘주는 신음]
‎(상우) 다들 정신 차리고 내 말 들어!
‎내가 신호하면
‎딱 세 발만 앞으로 가는 거야
‎앞으로 가라고?
‎미쳤어!
‎저쪽을 넘어뜨려야 돼!
‎개소리하지 마!
‎해 봅시다!
‎(미녀) 안 돼, 난 못 해!
‎(상우) 못 하면 죽어!
‎셋에 가는 거야
‎하나, 둘, 셋!
‎[4조 조원들의 힘주는 신음]
‎[5조 조원들의 힘겨운 신음]
‎[기훈의 놀란 신음]
‎[불안한 숨소리]
‎[5조 조원들의 힘주는 신음]
‎당겨!
‎[4조 조원들의 힘주는 신음]
‎[사람들의 힘주는 신음]
‎[5조 조원들의 힘겨운 신음]
‎[5조 조원들의 다급한 신음]
‎(남자1) 안 돼!
‎[5조 조원들의 비명]
‎[4조 조원들의 다급한 신음]
‎[4조 조원들의 힘겨운 신음]
‎[5조 조원들의 비명]
‎[5조 조원들이 쿵 떨어진다]
‎[4조 조원들의 거친 숨소리]
‎[무거운 음악]
‎[지게차 경고음]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎(남자2) 하늘에 계신 우리 아버지…
‎[남자2가 중얼거린다]
‎(지영) 아저씨
‎지금 누구한테 비는 거야?
‎주님?
‎[계속 중얼거린다]
‎당신이 지금 살아 있는 게
‎주님 덕분인 거 같아?
‎[헛웃음]
‎하, 당신이 지금 살아서
‎혀를 놀리고 있는 건
‎저 할아버지랑
‎막판에 기가 막힌 잔머리 굴리신
‎저 아저씨 덕분이라고
‎그러니까 감사 기도 할 거면
‎저 사람들한테나 해
‎길 잃은 어린양아
‎넌 오늘 십자가에 못 박힌 사람들의
‎통곡이 들리지 않느냐?
‎우린 그들의 희생과 피로
‎또 하루를 살아남았다
‎죄 많은 우리 모두를 대신하여
‎(남자2) 내가 그들의 희생과
‎주님의 선택에 감사하며
‎기도를 올리는 것이다
‎지랄
‎자기 손으로 죽여 놓고
‎[중얼거린다]
‎아
‎대충 기도만 하면
‎우리 다 천국 가는 거야?
‎아, 씨발, 그럼 나도 기도해야지
‎하늘에 계신 우리 아버지
‎저희는 오늘 힘을 합쳐
‎많은 인간들을
‎주님 곁으로 보내 드렸습니다
‎앞으로 더 많은 인간들을
‎주님 곁으로 보낼 수 있도록
‎- 힘을 주시옵고…
‎- (새벽) 조용히 좀 해
‎[남자2가 계속 중얼거린다]
‎나?
‎아니면 저 인간?
‎둘 다
‎[엘리베이터가 덜컹거린다]
‎[지게차 경고음]
‎(지영) 너 이름이 뭐냐?
‎(새벽) 이름은 알아서 뭐 하게?
‎(지영) 이름 가지고 뭐 하겠냐? 부르지
‎(새벽) 부르지 마
‎(지영) 비싸게 구네
‎(새벽) 부탁인데
‎나 좀 내버려 둘래?
‎(지영) 나한테 먼저 와서
‎말 건 건 너야
‎[의미심장한 효과음]
‎(남자3) 야, 너희들도 봤지?
‎그 오줌 질질 싸는
‎그 대머리 아저씨, 어?
‎그다음부터 뒤에 있는
‎애새끼들도 막 질질…
‎[문이 철컥 열린다]
‎[의미심장한 음악]
‎[헛웃음]
‎[지게차 경고음]
‎[리모컨 조작음]
‎[관이 쿵 떨어진다]
‎[병정1의 힘주는 신음]
‎(병정1) 숨이 멎었어
‎빨리 의사 놈 불러와
‎(미녀) 난 진짜
‎그냥 우리 바로 다 뒈질 줄 알았거든?
‎근데 진짜로 이렇게 딱 누우니까
‎막 힘이 딱 생기는 게
‎'어머, 이게 뭐야, 이게 되네?'
‎영감님, 그거 어떻게 안 거야?
‎[웃음]
‎그냥 어릴 때 말이야, 내가…
‎그거 영화 보고 따라 한 거지?
‎(미녀) 아, 그 영화 뭐야? 그거
‎그, 있잖아, 이렇게
‎막 이렇게, 이렇게 하는 거, 그거
‎'매트릭스'
‎야
‎너는 한국 와서 일은 안 하고
‎영화만 봤니?
‎그리고 오빠
‎(미녀) '앞으로 딱 세 발만 가는 거야'
‎[탄성]
‎뭐야, 완전 멋짐 터져
‎아니, 어떻게 거기서
‎그런 생각을 다 했어?
‎아까는 개소리라고 했잖아요
‎내가?
‎너 무슨 개소리야?
‎(알리) 막 울면서
‎[미녀를 따라 하며] '미쳤어!
‎개소리하지 마!'
‎했잖아요
‎(미녀) 야
‎너 어느 나라에서 왔어?
‎너 비자는 있어?
‎너 불법 체류지? 야
‎이봐요, 오빠들
‎아니, 이런 족보도 모르는 외국 애들
‎우리 팀에 끼워 줘도 되는 거야? 어?
‎내가 이번 기회에 아주
‎멤버 정리를 싹 한번 해야지, 씨
‎여기 대빵이 누구야?
‎멋진 오빠
‎오빠가 대빵이야?
‎여기는 그런 거 없어요
‎그냥 다 똑같아요
‎[탄성]
‎더 좋네
‎평등 사회
‎씨발
‎(미녀) 어떤 양아치 새끼는
‎완전히 자기가 무슨 왕인 것처럼
‎아주 다 자기 마음대로
‎하는데 말이야, 씨
‎(기훈) 근데 아주머니는
‎왜 쫓겨났어요?
‎오빠
‎나 아주머니 아니야
‎나
‎한미녀야
‎그냥 '미녀야' 하고 불러
‎(미녀) 그리고 내가 쫓겨난 게 아니라
‎[발을 탁 구르며] 내 발로
‎걸어 나온 거라니까
‎저 양아치 새끼들하고
‎내가 도저히 레벨이 안 맞아서
‎(상우) 당신만 버렸어요
‎체격 좋은 놈들만 뽑고
‎그것도 게임 직전에
‎무슨 게임을 할지 꼭 미리 안 것처럼
‎[덕수의 웃음]
‎[종소리 알림음]
‎[안내 음성] 30분 후에 소등하겠습니다
‎모두 취침 준비를 해 주시기 바랍니다
‎(상우) 불이 꺼지면
‎또 싸움이 벌어질지 몰라요
‎미리 대비를 합시다
‎(남자4) 어떻게요, 예?
‎여기 여자들이랑 저 노인네 껴서
‎어차피 이 중에서 우리가 제일 약한데
‎(남자2) 약한 쪽을 골라서
‎우리가 먼저 칩시다
‎[헛웃음]
‎주님 모시는 분이 더 살벌하네
‎(남자2) 이미 우리 모두 죄인입니다
‎우리의 손은 피로 젖었어요
‎공격이 최선의 방어라고
‎차라리 공격합시다
‎(새벽) 어제 싸움 났을 때
‎내 앞에 있던 남자가
‎어떻게 죽었는지 알아?
‎자기편인 줄 알았던 인간한테
‎목이 꺾였어
‎당신들 나 믿어?
‎난 당신들 못 믿는데
‎[기훈의 힘주는 숨소리]
‎(기훈) 그래요
‎일단 지키는 게 우선입니다
‎불이 꺼지기 전에 바리케이드를 칩시다
‎엄폐물이 있으면은 의지가 될 거예요
‎[헛웃음]
‎(덕수) 어이, 쌍문동
‎살아 보겠다고 용을 쓰는구나
‎근데
‎뭐, 이딴 거 쌓는다고 괜찮겠어?
‎바람이 숭숭 샐 거 같은데
‎[덕수의 웃음]
‎넌 괜찮겠어?
‎너희 팀이라는
‎저 쓰레기 같은 인간들을
‎정말 믿는 거야?
‎[남자들이 장난친다]
‎[남자들의 웃음]
‎(남자5) 해 보라고, 씨발
‎해 봐, 해 봐, 해 봐, 씨발
‎[남자3의 웃음]
‎(기훈) 나 같으면
‎불 꺼지고 싸움이 나면
‎기회 봐서 너부터 죽일 거야
‎네가 제일 센 놈이니까
‎[남자들이 장난친다]
‎[남자5의 멋쩍은 숨소리]
‎(남자3) 형님
‎오늘 어디부터 조질까요, 예?
‎(덕수) 오늘은 좀 쉬자
‎왜요?
‎밤에 좀 쪽 수를 줄여 놔야…
‎(덕수) 그냥 쉬자고
‎(남자3) 아, 예
‎야
‎너희들도
‎그거 내려놓고 그냥 쉬어
‎[덕수의 한숨]
‎의사 선생 어디 갔어?
‎(남자5) 좀 전에
‎뭐, 화장실 간다고 나가던데요?
‎[의미심장한 음악]
‎[긴장한 숨소리]
‎(기훈) 곧 불이 꺼질 거예요
‎쉽게 공격은 못 하겠지만
‎혹시 모르니까 한 명씩 돌아가면서
‎불침번을 섭시다
‎두 명씩 한 조로 해
‎한 명은 잠에 들 수도 있고
‎혼자 다른 편에 붙어서
‎우리를 배신할 수도 있어
‎(일남) 내가 먼저 할게
‎늙으면은 잠이 안 오거든
‎영감님
‎아, 우리가 초장부터 노인네를 믿고
‎어떻게 두 다리 뻗고 잡니까?
‎내가 먼저 할게요
‎(알리) 나도 같이 할게요
‎나 지금 안 졸려요
‎그럼 다음엔 내가 할게
‎피곤해지면 바로 깨워 줘
‎그럼 나도 자네랑 같이 하겠네
‎자네만 괜찮으면
‎네, 그렇게 하시죠
‎[타이머 작동음]
‎[흥미로운 음악]
‎[타이머 종료음]
‎[파도가 철썩인다]
‎[갈매기 울음]
‎[종소리 알림음]
‎[안내 음성] 오늘의 일과가 끝났습니다
‎[의미심장한 음악]
‎일꾼들은 숙소로 복귀하시기 바랍니다
‎일꾼들은 지금 즉시
‎숙소로 복귀하시기 바랍니다
‎(알리) 이거 먹어요
‎아까 식사 시간에 안 먹고
‎아껴 둔 겁니다
‎사장님 주려고
‎이걸 왜 안 먹고 날 줘?
‎오늘 사장님 덕분에 살았습니다
‎(알리) 감사하고 싶었습니다
‎감사할 거 없어
‎내가 살자고 한 일이야
‎(알리) 사장님 차비도 줬습니다
‎[상우의 한숨]
‎받으면 돌려줘야 합니다
‎(상우) 됐지?
‎알리라고 했지?
‎몇 살이야?
‎알리는 삼십삼 살입니다
‎그럼 그냥 형이라고 해
‎그래도 됩니까?
‎형
‎여긴 어떻게 왔어?
‎한국에 돈 벌러 왔습니다
‎형
‎아니, 한국 말고 여기
‎이 게임
‎돈이 없어서 왔습니다, 형
‎가족은?
‎파키스탄에
‎엄마, 아빠, 동생들 있습니다
‎그리고 한국에
‎와이프랑 베이비 있습니다
‎애가 있어?
‎몇 살인데?
‎한 살 아들입니다
‎보고 싶겠네
‎[한숨]
‎네
‎형은 왜 왔습니까?
‎여기
‎돈 없어서
‎돈 벌러
‎[의미심장한 음악]
‎[문이 달칵 열린다]
‎[문이 달칵 닫힌다]
‎[잠금장치가 철컥 열린다]
‎[손전등 조작음]
‎(일꾼) 29번
‎어제 어떻게 된 거야? 왜 안 왔어?
‎(준호) 미안
‎(일꾼) '미안'?
‎병정들이 너 못 믿겠다고 없애자는 거
‎내가 막았어
‎지난번 잠수 때 내 목숨 구해 준 거
‎그거 갚은 거다
‎한 번만 더 이러면
‎너 아웃이야
‎[문이 쿵쿵 울린다]
‎[문이 달칵 열린다]
‎[스캐너 작동음]
‎(병정2) 하, 29번
‎이제야 나타나셨구먼?
‎(일꾼) 내가 따로 주의 줬어
‎(병정1) 어제 물건도 못 넘겼는데
‎이게 너희들끼리 주의만 주면
‎될 일이야?
‎(일꾼) 그럼 너희들이 직접 배달하든가
‎이 안에서 우리 같은
‎잠수부를 구하는 게 쉬운 줄 알아?
‎(병정1) 오늘 배달은 실수하지 마
‎[문이 달칵 닫힌다]
‎(일꾼) 뭐야?
‎아직 한 구도 못 끝낸 거야?
‎[긴장되는 음악]
‎(병정2) 의사 양반 손이
‎오늘따라 더 느려
‎(일꾼) 돌팔이 양반, 서둘러
‎배달 시간 놓쳐서 배 떠나면
‎다 헛수고다
‎매일 잠도 제대로 못 자고
‎먹을 것도 제대로 못 먹고
‎죽을 고비 넘겨 가면서
‎이 짓 한번 해 봐
‎(일꾼) 그래서 죽지 않게
‎게임도 알려 주고
‎먹을 것도 따로 챙겨 주잖아
‎[병기의 한숨]
‎[놀란 숨소리]
‎형
‎어, 상우야
‎교대하려고
‎(기훈) 어
‎어, 그래
‎(상우) 괜찮겠어?
‎(기훈) 어?
‎(상우) 뭐, 안 좋은 꿈이라도
‎꾼 거 같은데
‎(기훈) 아니야, 아니야
‎난 괜찮아
‎(덕수) 야
‎(남자6) 형님, 왜 안 주무세요?
‎[덕수의 한숨]
‎(덕수) 이상하게 잠이 안 오네
‎(남자6) 제가 잘 지키고 있습니다
‎걱정 말고 편히 주무세요
‎[덕수가 피식 웃는다]
‎(덕수) 너는 내가 믿지, 이 새끼야
‎[남자6의 헛기침]
‎의사 놈은 아직도 안 왔냐?
‎(남자6) 예, 이상한데요?
‎화장실 간 지가 언젠데
‎(병기) 잡아
‎(병정2) 급한데
‎저기 남은 건 내가 해 볼까?
‎요령만 좀 알려 주면
‎나도 할 수 있을 거 같은데?
‎내가 여기서 이러고 있다고
‎이게 쉬워 보여?
‎(병정1) 요즘 뉴스 보면
‎간호조무사니 사무장들이
‎대신 수술도 하더구먼
‎[병정1의 웃음]
‎오히려 의사보다 더 낫다던데?
‎그렇게 자신 있으면 네가 직접 하든가
‎(병정1) 의료 사고로
‎사람까지 죽인 돌팔이 놈이
‎아직도 자존심만 살았구먼
‎그렇게 잘나서
‎저번에 안구는 다 망쳐 놨냐?
‎바이어들한테 쌍욕만 먹었어
‎그땐 너희들이 죽지도 않은 인간을
‎수술대 위에 올려놨잖아
‎(병기) 그게 깨어나서
‎발버둥 치는 바람에 다 엉망 된 거고!
‎(일꾼) 이럴 시간 없어
‎배 곧 도착해
‎[한숨]
‎[긴장되는 음악]
‎[펑펑 소리가 난다]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[사람들이 소란스럽다]
‎(남자7) 기훈아
‎[아파하는 숨소리]
‎[사람들이 소란스럽다]
‎(일남) [기훈을 탁 잡으며] 이보게
‎[당황한 숨소리]
‎무슨 생각을 그렇게 하나?
‎눈 뜨고 자는 줄 알았어
‎[멋쩍은 신음]
‎옛날 생각이 나서요
‎옛날 생각?
‎예전에 다니던 회사에서
‎파업을 했어요
‎이렇게 바리케이드를 쳐 놓고
‎무슨 회사에 다녔는데?
‎자동차 회사요
‎(일남) 음…
‎응
‎파업은 왜?
‎회사가 어렵다고 다 나가라잖아요
‎[일남이 호응한다]
‎10년 넘게 일한 회사인데
‎(일남) 힘들었겠네
‎[일남이 혀를 쯧 찬다]
‎[기훈의 한숨]
‎(기훈) 애는 곧 태어나고
‎돈 들어갈 일은 쌓여 있는데
‎갑자기 나가라고 하니까 대책도 없고
‎회사는 자기들이 망쳐 놓고
‎우리보고 책임지라는 게
‎[한숨]
‎화도 나고
‎그때도 꼭 지금처럼
‎교대로 불침번을 서 가며
‎동료들이랑 공장을 지켰어요
‎[일남이 호응한다]
‎언제 경찰들이 쳐들어올까
‎벌벌 떨면서
‎(일남) 맞아, 10년 전쯤인가
‎자동차 회사에서 큰 파업을 했었어
‎그때 뉴스에도 크게 났었던 거 같은데
‎거기서 사람이 죽었지, 아마?
‎음…
‎아이고
‎미안허이
‎내가, 이거
‎[무거운 음악]
‎괜한 소리를, 응?
‎[일남의 멋쩍은 숨소리]
‎[멋쩍은 신음]
‎[힘겨운 신음]
‎[기훈의 한숨]
‎[일남의 떨리는 숨소리]
‎(기훈) 영감님
‎[일남의 힘겨운 신음]
‎괜찮으세요?
‎어?
‎아, 열이 심하잖아요
‎[일남이 호응한다]
‎(병정2) 나 그때
‎진짜 오줌 싸는 줄 알았어
‎시체인 줄 알았던 게
‎갑자기 좀비처럼 벌떡 일어나서
‎한쪽 눈알이 튀어나온 상태로
‎날 노려보는데
‎하, 어제도 그게 꿈에 나왔다니까?
‎(병정1) '무궁화꽃' 게임은
‎다 저격용 총을 맞은 놈들이라
‎가뜩이나 건질 게 별로 없었어
‎그 좀비가 그나마 겉보기에
‎멀쩡했는데 말이야
‎(일꾼) 나 그거 배달하다
‎뒈질 뻔했는데
‎콩팥이 하나뿐이라
‎돈도 제대로 못 받았잖아
‎(병기) 그 좀비가 콩팥이 하나뿐인 게
‎내 탓이야?
‎(일꾼) 이놈 장기는 멀쩡한 거지?
‎[어두운 음악]
‎여기 들어온 놈 태반이
‎신체 포기 각서 아니면 시한부들이라
‎영 불안한데
‎[일남이 쿨럭거린다]
‎(기훈) 여기 누우세요
‎[힘겨운 신음]
‎하, 잠깐만 계세요, 예
‎열을 내려야 되는데, 아이씨
‎[힘주는 신음]
‎[물병을 탁 집는다]
‎[다급한 숨소리]
‎아이씨
‎(새벽) 이거 써
‎[다급한 숨소리]
‎(준호) 그 좀비
‎어떻게 됐어?
‎(일꾼) 어떻게 되긴 뭐가 어떻게 돼?
‎내가 급한 대로 저걸로 때려죽였지
‎(병정2) 근데 그런 건 왜 물어봐?
‎너도 다 봤으면서
‎(병정1) 너 뭐야?
‎기억이 안 나?
‎(준호) 아, 그때
‎정신이 없어서
‎(병정1) 정신이 없어?
‎네 손으로
‎시체까지 깨끗이 치워 놓고선
‎29번
‎너…
‎(병기) 여긴 내 수술실이야!
‎[병기의 떨리는 숨소리]
‎제발 잡소리 집어치우고
‎이거나 제대로 잡아!
‎[성난 숨소리]
‎일에 집중 좀 하자고!
‎아니면 간이고 콩팥이고 다
‎이걸로 그냥 그어 버릴 테니까! 이씨
‎[병기의 거친 숨소리]
‎[거친 숨소리]
‎고맙네
‎[한숨]
‎좀 쉬세요
‎기운 차리셔서
‎내일 또 같이 게임하셔야죠
‎[기훈의 한숨]
‎(기훈) 넌 더 자
‎나 혼자 해도 되니까
‎(새벽) 2인 1조라며?
‎어차피 잠도 다 깼고
‎고맙다
‎[기훈의 힘주는 신음]
‎(기훈) 물
‎(새벽) 그냥 준 거 아니야
‎내일 물 받으면 갚아
‎[한숨]
‎[기훈의 헛웃음]
‎[준호의 힘주는 숨소리]
‎(병정2) 빨리 가
‎[의미심장한 음악]
‎(병정1) 이번엔 상태가 좋으니까
‎꼭 제값 다 받아 와
‎(일꾼) 서둘러, 이미 배가 와 있어
‎[문이 달칵 닫힌다]
‎(병기) 이제 알려 줘
‎다음 게임은 뭐야?
‎(병정1) 우리도 아직 몰라
‎무슨 소리야?
‎[긴장되는 음악]
‎모르다니
‎(병정1) 아직 우리한테도
‎전달이 안 됐어
‎(병기) 그럼 너희들 윗놈들한테 물어봐
‎너희들 뒤 봐주는
‎한패가 있을 거 아니야!
‎(병정2) 알았으면 이미 연락이 왔겠지
‎무슨 사정이 있을 거야
‎그건 너희들 사정이고
‎너희들 시키는 거 다 했잖아
‎(병기) 지금 당장 알아내라 그래!
‎(병정2) 돌아가서 기다려!
‎게임 전에는 알려 줄 테니까
‎(병기) 좆 까는 소리 하지 마, 이씨
‎[문이 탁 닫힌다]
‎(일꾼) 뭐 해?
‎당겨
‎[의미심장한 효과음]
‎(병정1) 진정해
‎게임을 못 알아내면
‎안에 있는 놈들이
‎오늘 밤에 날 죽일 거야
‎(병정1) 지금 이런 식으로 하면
‎아무것도 못 알아내
‎시간을 줘
‎(병기) 내가 너희들 같은
‎쓰레기 말을 믿을 거 같아! 씨
‎(병정1) 그러면 어쩌라는 거야?
‎네가 나가서 알아봐
‎[병기의 힘주는 신음]
‎(병기) 그리고 넌
‎저놈이 돌아올 때까지
‎여기 나랑 같이 있는 거야
‎(병정1) 지금 계속 이러고 있다간
‎더 위험해져
‎아침 점호 시간까지 돌아가야 돼
‎그건 씨발, 너희들이 알아서 해!
‎난 게임을 알기 전까지는
‎절대로 숙소로 안 돌아가!
‎[병기의 거친 숨소리]
‎(병정2) 그래, 알았어, 진정해
‎위에 가서 게임을 알아봐
‎(병정1) 알았어
‎[긴장되는 음악]
‎(병정2) 잠깐!
‎열쇠 가져가야지
‎여기 내 오른쪽 주머니에
‎위층 열쇠가 있어
‎[병기의 떨리는 숨소리]
‎개수작 부리지 마
‎(병정2) 정말이야
‎컨트롤 룸에 가려면 이게 꼭 필요해
‎못 믿겠으면 직접 꺼내서 던져 줘
‎[고조되는 음악]
‎[병정2의 힘주는 신음]
‎[병기의 힘주는 신음]
‎[병정2의 다급한 숨소리]
‎[총성]
‎[병정2의 아파하는 신음]
‎[병기의 힘주는 신음]
‎[병정1의 기합]
‎[아파하는 신음]
‎[소란스럽게 싸운다]
‎(일꾼) 건드리지 마, 폭탄이야
‎(준호) 폭탄?
‎(일꾼) 이 통로는 비상시에
‎VIP들을 대피시키려고 만든 거야
‎다 빠져나오고 나면
‎그걸 터트려서
‎여길 파묻어 버리려는 거야
‎(준호) VIP는 어떤 사람들이야?
‎(일꾼) 신경 꺼
‎[긴장되는 음악]
‎(일꾼) 29번
‎[병기의 가쁜 숨소리]
‎[무전기 신호음]
‎(병정1) 비상, 의사가 탈출!
‎[버튼 조작음]
‎(관리자1) 씨, 이거…
‎[병기의 다급한 숨소리]
‎(병기) 에이씨!
‎[병기의 다급한 신음]
‎[병기의 다급한 숨소리]
‎[병기의 힘주는 신음]
‎[병기의 거친 신음]
‎(일꾼) VIP가 누군지 왜 궁금하지?
‎(준호) 고마워서
‎잠수 장비에 비밀 통로까지
‎다 우릴 위해서 준비해 준 거 같잖아
‎(일꾼) 호기심만 많은 게 아니라
‎목소리도 달라진 것 같네?
‎얼굴 좀 볼까?
‎(준호) 꼭 이래야겠어?
‎[긴장되는 음악]
‎(일꾼) 죽여서 확인할까?
‎누구야, 너?
‎[준호가 총을 달칵 장전한다]
‎[칼이 툭 떨어진다]
‎얼굴 좀 볼까?
‎죽여서 확인할까?
‎[병기의 거친 신음]
‎[문이 덜컥 열린다]
‎다가오지 마! 이씨
‎[병기의 거친 숨소리]
‎(병정1) 진정해, 아직 수습할 수 있어
‎어떻게 수습을 해?
‎날 죽여서?
‎(병정1) 생각해 봐
‎내가 널 왜 죽이겠어?
‎그럼 일만 더 커질 텐데
‎일은 이미 커져 버렸어
‎네 친구도 죽었고
‎(병정1) 그놈은 내 친구가 아니야
‎네가 죽인 그놈 시체
‎내가 소각장에 넣어서 태워 버릴게
‎깨끗하게 태워 버리면 돼
‎여기서 참가자가 사라지면
‎문제가 되지만
‎병정 하나 사라진 건
‎아무 문제도 안 돼
‎(준호) 내가 누구냐고?
‎지금 중요한 건 내가 누군지가 아니야
‎지금 중요한 건
‎너희들이 이렇게 만든 사람이 누군지야
‎너희들이 좀비라고 부르는 사람
‎수술 중에 깨어났다는
‎콩팥이 하나 없는 사람
‎그 콩팥 하나가 어디 있는 줄 알아?
‎여기
‎이 안에 있어
‎나한테 줬거든
‎그 사람이 내 형이야!
‎(일꾼) 아니야!
‎[떨리는 숨소리]
‎여자야
‎여자였어
‎남자 아니야
‎(병정1) 내가 게임은 반드시 알아낼게
‎여기서 더 소란을 피워서 발각되면
‎너나 나나 개죽음이야
‎날 믿어
‎아직 기회가 있어
‎너 같은 쓰레기 말을
‎내가 어떻게 믿지?
‎[병기의 거친 숨소리]
‎[병기의 놀란 숨소리]
‎[병정1이 복면을 쓱쓱 벗는다]
‎[힘주는 숨소리]
‎(병정1) 봐
‎나도 너랑 똑같은 사람이야
‎[병기의 긴장한 숨소리]
‎그래
‎(병정1) 이제
‎조용히 돌아가기만 하면 돼
‎취침 시간이 끝나기 전에만 돌아가면
‎우리 둘 다 살 수 있어
‎[떨리는 숨소리]
‎(병기) 그럼 난 어떻게 하면 되지?
‎(병정1) 의사 선생
‎[긴장되는 음악]
‎가서 그 얼굴부터 씻자고
‎[총성]
‎[병정1의 비명]
‎정말이야
‎그거 여자였어
‎네 말을 어떻게 믿지?
‎(일꾼) 그때 그년 배 가르기 전에
‎우리가 돌아가면서 그 짓까지 했는데
‎설마 남자한테 그랬겠냐고
‎못 믿겠으면 명단을 확인해 봐
‎- 명단?
‎- (일꾼) 참가자 명단이 있어
‎인적 사항이 적혀져 있는
‎심지어 병원 기록까지
‎어디?
‎[떨리는 숨소리]
‎사다리 통로 위에
‎대장 방이 있어
‎대장?
‎(일꾼) 너도 봤지?
‎다른 가면 쓰고 있는 사람
‎[일꾼의 웃음]
‎여기서
‎네 형 찾는 거 내가 도와줄게, 어?
‎장기 판 돈
‎이거 너 다 줄게, 진짜야!
‎우리가 한 팀이 되면은…
‎[총성]
‎[한숨]
‎[병정1의 힘겨운 신음]
‎(대장) 너희들이
‎시체에서 장기를 떼어 내서 팔든
‎장기를 통째로 씹어 먹든
‎난 관심이 없어
‎하지만 너희들은
‎이곳에서 가장 중요한 걸 망쳐 놨어
‎[병정1의 힘겨운 숨소리]
‎[겁먹은 숨소리]
‎평등이야
‎이 게임 안에선 모두가 평등해
‎참가자들 모두가
‎같은 조건에서 공평하게 경쟁하지
‎바깥세상에서
‎불평등과 차별에 시달려 온 사람들에게
‎평등하게 싸워서 이길 수 있는
‎마지막 기회를 주는 거야
‎너희들이 그 원칙을 깼어
‎[겁먹은 숨소리]
‎죄, 죄송합니다
‎[총성]
‎[병정1의 힘겨운 신음]
‎[어두운 음악]
‎[병기의 당황한 숨소리]
‎[총성]
‎[한숨]
‎[힘주는 숨소리]
‎(관리자2) 대장님
‎한 놈 더 찾았습니다
‎[긴장되는 음악]
‎[스캐너 작동음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[힘주는 신음]
‎[거친 숨소리]
‎[스캐너 작동음]
‎(관리자2) 28번입니다
‎(대장) 한 놈이 더 있어
‎이놈을 죽인 놈
‎(관리자2) 이미 바다로
‎빠져나간 거 같습니다
‎(대장) 잠수 통 개수가 그대로야
‎아직 안에 있어
‎찾아
‎[긴장되는 음악]
‎[사이렌이 울린다]
‎[남자3의 피곤한 신음]
‎[의미심장한 음악]
‎[손전등 조작음]
‎"오징어 게임 기록"
‎[사이렌이 울린다]
‎[무전기 신호음]
‎(관리자3) 29번도 사라졌습니다
‎(대장) 찾아
‎[무전기 조작음]
‎(관리자4) CCTV엔 보이지 않습니다
‎(대장) 분명 이 안에 있어
‎[안내 음성] 참가자들은 지금 즉시
‎중앙에 도열해 주시기 바랍니다
‎다시 한번 말씀드립니다
‎(병정3) 전부 가운데로 나와
‎[안내 음성] 참가자들은 지금 즉시
‎중앙에 도열해 주시기 바랍니다
‎(병정4) 빨리 움직여
‎(남자3) 에이, 새끼들
‎왜 또 지랄들이야, 씨
‎[남자3의 헛기침]
‎(남자6) 형님, 아무래도 그 의사 놈…
‎(병정3) 일어나
‎일어나
‎빨리
‎(기훈) 영감님이
‎몸이 많이 안 좋으세요
‎[의미심장한 음악]
‎[서랍을 드르륵 연다]
‎"6라운드 우승자 명단"
‎(준호) '황인호'
‎[준호의 놀란 숨소리]
‎2015년
‎132번
‎형
‎[어두운 음악]
‎자막: 안현정