‎"넷플릭스 시리즈"
‎[의미심장한 음악]
‎[밤새 울음]
‎[풀벌레 울음]
‎[안전벨트를 달칵 푼다]
‎[준호의 떨리는 숨소리]
‎(관리자1) 시작해
‎(관리자2) 인원 점검
‎[준호의 긴장한 숨소리]
‎[차 문이 달칵 열린다]
‎[놀란 숨소리]
‎[스캐너 작동음]
‎[스캐너 오류음]
‎[긴장되는 음악]
‎[일꾼의 아파하는 신음]
‎[준호와 일꾼의 힘주는 신음]
‎[준호의 힘주는 신음]
‎[일꾼의 힘겨운 신음]
‎[스캐너 작동음이 곳곳에서 울린다]
‎[준호의 힘주는 신음]
‎[준호의 거친 숨소리]
‎[풍덩 소리가 난다]
‎(병정1) 거기
‎(준호) 저
‎뱃멀미 때문에…
‎(관리자3) 규칙을 잊었나?
‎'상급자의 허가 없이
‎먼저 말하지 않는다'
‎선실로 올라가서 대기해
‎[갈매기 울음]
‎[의미심장한 음악]
‎[밝은 음악이 흘러나온다]
‎(기훈) 영감님
‎영감님
‎[일남을 탁탁 치며] 영감님
‎(일남) 어?
‎[안도하는 한숨]
‎(기훈) 정신이 드세요?
‎자네
‎[일남의 반가운 숨소리]
‎(일남) 456번
‎(기훈) 예
‎아이, 영영 가시는 줄 알았네
‎[일남의 웃음]
‎나
‎그렇게 쉽게 안 죽어
‎아, 그럼요
‎[일남의 웃음]
‎영감님 덕분에 나갔다가
‎영감님 때문에 들어왔는데
‎먼저 가시면 안 되죠
‎[일남이 살짝 웃는다]
‎(일남) 많이들 돌아왔네
‎[일남의 웃음]
‎(기훈) 그러게요
‎다들 힘들었나 봐요
‎[기훈의 탄성]
‎[일남의 의아한 신음]
‎야, 그 애 이름도 못 지었다는
‎여자도 들어왔네요, 아
‎(일남) 그러게
‎애 이름은 짓고 왔나?
‎- 어?
‎- (기훈) 아이고
‎(상우) 기훈이 형
‎(기훈) 오, 상우야
‎왔어?
‎안 올 줄 알았는데
‎(기훈) 쯧, 아유
‎그렇게 됐다
‎너는?
‎엄마 보고 온 거야?
‎(알리) 사장님들
‎(기훈) 어어? 아
‎생명의 은인
‎(알리) 사장님들
‎다시 만나서 반갑습니다
‎[기훈의 웃음]
‎그날 차비 줘서 정말 감사합니다
‎네가 이 친구 차비를 줬어?
‎여의도에서 안산까지 걸어서 간다길래
‎(기훈) [웃으며] 야, 훈훈하구먼
‎우리 이거 뭐, 훈련소 동기들
‎그런 느낌인가?
‎[기훈의 웃음]
‎훈련소가 뭐예요?
‎군대 알아요, 군대?
‎총 쏘고 막 훈련하는 데
‎(알리) 아!
‎군인들 같이 사는 곳?
‎(기훈) 그래요
‎아, 잠깐만
‎말이 나왔으니까 말인데
‎군대처럼 우리끼리
‎한번 뭉쳐서 해 보는 건 어때?
‎맞아
‎앞으로 무슨 게임을
‎하게 될지도 모르고
‎여러 가지 경우를 대비해서
‎그룹을 형성하는 게 유리할 거야
‎아, 그쪽도 같이합시다
‎(기훈) 아, 힘이 장난이 아니더라고
‎너도 봤지?
‎이 친구가 나를
‎완전히 한 손으로 들던데?
‎정말 나도 같이해요?
‎아, 그래요, 어
‎그쪽이 이등병 쫄따구
‎얘는 일 잘하는 상병
‎나는 말년 병장
‎[기훈의 웃음]
‎(알리) 감사합니다, 사장님
‎[웃음]
‎그 '사장님' 소리는 좀 빼고
‎(일남) 저기
‎괜찮으면은
‎나도 좀 끼워 주겠나?
‎아이, 그럼요
‎영감님이 군대에 평생 말뚝 박은
‎주임 원사 하시면 되겠네요, 그럼
‎[일남의 벅찬 숨소리]
‎[기훈의 웃음]
‎고맙네
‎(기훈) 야, 이거
‎우리 팀 구성이
‎아주 딱 맞게 떨어지네?
‎[기훈의 웃음]
‎내가 지나간 일은 다 잊고
‎받아 줄 테니까
‎내 밑으로 들어와
‎원래 우리 한 팀으로
‎꽤 괜찮았잖아, 응?
‎아직도 허세냐?
‎(새벽) 밖에 너 잡으러 다니는 애들
‎쫙 깔렸던데?
‎(덕수) 까불지 마
‎네가 아무리 독해도
‎여기서 독고다이로 지랄해 봤자
‎승산 없어
‎너 이거 안 보이냐?
‎가면 쓴 새끼들
‎죽은 놈들 침대 싹 다 빼 버린 거
‎아차하면 네 침대도 곧 아웃이야
‎[웃음]
‎네 침대 걱정이나 해
‎[사람들의 비웃음]
‎[덕수의 한숨]
‎(새벽) 아저씨들
‎이 새끼한테 붙지 마
‎이 새끼 밖에서
‎자기 꼬붕들 주머니 털어서
‎자기 배만 불린 새끼야
‎그러다 결국 간 커져서
‎자기 웃대가리 주머니까지 손댔다가
‎걸려서 이 꼴이 됐고
‎이런 인간들을 우리 고향에서
‎뭐라고 부르는지 알아?
‎'혁명적인 개새끼'
‎[사람들의 웃음]
‎이런 빨갱이 씨발 년이, 씨
‎[다가오는 발걸음]
‎언니 오빠들
‎말씀 중에 쏘리
‎뭐냐?
‎어머
‎이 오빠 잘생겼네
‎[헛웃음]
‎오빠
‎나도 좀 끼워 줘라
‎어딜 껴?
‎오빠 팀에
‎[사람들의 웃음]
‎아줌마 뭐 잘하는데?
‎못하는 거 빼곤 다 잘하지
‎(미녀) 삐쩍 곯은 언니보다
‎훨 쓸 만할걸?
‎여러모로
‎[사람들의 탄성]
‎아줌마 그렇게 잘해?
‎[덕수가 피식 웃는다]
‎한번 할까?
‎(덕수) 침대도 비었는데
‎[사람들의 웃음]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[안내 음성] 지금부터 식사 시간입니다
‎참가자들은 숙소 중앙에
‎도열해 주시기 바랍니다
‎밥 먹고 하자
‎[안내 음성] 다시 한번 말씀드립니다
‎지금부터 식사 시간입니다
‎[사람들의 웃음]
‎참가자들은 숙소 중앙에
‎도열해 주시기 바랍니다
‎[한숨]
‎양아치 새끼
‎[버튼 조작음]
‎(관리자4) 201명 가운데
‎187명이 돌아왔습니다
‎재참가율 93%입니다
‎(대장) 돌아오지 않은 자들은
‎계속 모니터링하고
‎동향을 보고해
‎(관리자4) 네
‎[기훈의 탄식]
‎[일남의 한숨]
‎(일남) 옛날 생각 나네, 응
‎영감님도 이런 도시락 드셨어요?
‎[웃으며] 그럼
‎우리 마누라가 내 거랑 애들 거랑
‎아침마다 도시락 싸느라고 항상 바빴어
‎[일남의 웃음]
‎아유, 이거 차네, 밥이? 아휴
‎야, 이 가운데
‎난로가 하나 있으면 그냥
‎(기훈) 딱 데워 먹고 좋은데
‎상우야, 기억나냐?
‎우리 초등학교 교실에
‎조개탄 난로 있었잖아
‎도시락 그 위에 깔아 놓으면
‎엄청 뜨거워져 가지고
‎막 누룽지 생기고, 응?
‎[일남이 호응한다]
‎형
‎(기훈) 응
‎옛날 생각 할 시간 있으면
‎다음에 무슨 게임 할지나 생각해 봐
‎[일남의 헛기침]
‎야
‎그걸 생각한다고 아냐?
‎(기훈) 닥쳐 봐야 아는 거지
‎(일남) 그, 저
‎여태까지 한 걸로 보면은
‎옛날에
‎어린애들이 하던 놀이 중의
‎하나가 아니겠어?
‎아이, 뭐, 그런 건데요
‎그게 한두 가지도 아니고
‎(기훈) 딱지치기, 다방구, 땅따먹기
‎비석치기, 술래잡기, 돈가스, 얼음땡
‎여자들은 공기놀이, 고무줄, 실뜨기
‎[생각하는 숨소리]
‎또 뭐가 있나?
‎(알리) 나 그런 거 할 줄 몰라요
‎거기 애들은 이런 게임 안 하나?
‎걱정하지 마
‎애들 게임 규칙 단순해
‎모르면 우리가 도와줄게
‎[웃음]
‎감사합니다
‎[의미심장한 음악]
‎[안내 음성] 오늘의 일과가
‎모두 끝났습니다
‎모든 일꾼들은
‎자신의 숙소로 복귀하시기 바랍니다
‎다시 한번 말씀드립니다
‎오늘의 일과가 모두 끝났습니다
‎모든 일꾼들은
‎자신의 숙소로 복귀하시기 바랍니다
‎(미녀) [문을 쾅쾅 두드리며]
‎야, 야, 야, 문 열라고, 이 새끼들아!
‎아유, 방광 터질 거 같아!
‎너희들은 오줌도 안 싸냐?
‎화장실 좀 보내 달라고!
‎화장실만 잠깐 보내 달라는데
‎그게 뭐가 어려워!
‎아이, 그럼 여기 남자들 천지인데
‎여기서 바닥에 싸?
‎[문을 쾅 차며] 야, 이…
‎야, 이 개새끼들아!
‎게임을 시키려면
‎최소한 사람대접을 해 주고
‎시켜야 될 거 아니야!
‎야, 세모
‎너 말고 네 위의 책임자 불러
‎그 네모난 놈 부르라고, 새끼야!
‎(관리자5) 정해진 시간 외에는
‎숙소 밖으로 나갈 수 없습니다
‎씨발, 그럼 내가
‎너희들이 정한 시간에만
‎오줌이 마렵냐, 어?
‎(미녀) 어쭈구리
‎이런 씨발 것들이
‎너희들, 내가 못 쌀 거 같아?
‎[미녀가 씩씩거린다]
‎야, 싼다!
‎야, 줄줄 잘 나온다!
‎[미녀가 씩씩거린다]
‎(병정2) 따라오시죠
‎하여튼 조선 놈들은
‎악을 써야지 그냥 귓구멍이 열려
‎아유, 씨
‎나도 가
‎뭐냐?
‎[의미심장한 음악]
‎[미녀의 헛웃음]
‎남이 죽어라고 변기 닦아 놓으니까
‎그냥 날름 올라앉네?
‎야
‎너 좀 거슬리는 스타일이야, 알아?
‎저런 싸가지 없는 년
‎야
‎[덜그럭 소리가 난다]
‎[후련한 숨소리]
‎[기계 조작음]
‎[미녀의 힘주는 신음]
‎[힘주는 신음]
‎[후련한 숨소리]
‎[웃음]
‎[미녀의 웃음]
‎[숨을 씁 들이켠다]
‎[숨을 후 내뱉는다]
‎[웃음]
‎달다, 씨발
‎[문이 벌컥 열린다]
‎아이, 깜짝이야, 씨
‎(미녀) 왜?
‎[놀란 숨소리]
‎[쿨럭거린다]
‎너도 한 모금 할래?
‎움직이지 말고 얌전히 담배나 빨아
‎[당황한 신음]
‎(미녀) 너 뭐 해?
‎[흥미로운 음악]
‎너…
‎지금 거기 들어가게?
‎(새벽) 뭐가 있는지 한번 보게
‎시간 좀 끌어 줘
‎뭔가 알아내면 너도 알려 줄 테니까
‎콜, 여기 밟아
‎[미녀의 아파하는 신음]
‎[새벽의 힘주는 신음]
‎[미녀의 힘겨운 신음]
‎[새벽의 거친 숨소리]
‎[미녀의 힘주는 신음]
‎[코를 킁킁거린다]
‎[새벽의 힘주는 신음]
‎(미녀) 아유!
‎변비가 사람 죽이네!
‎[미녀가 힘주는 시늉을 한다]
‎내가 차라리 애를 낳고 말지!
‎사람 살려!
‎[힘겨운 시늉을 한다]
‎[미녀가 아파하는 시늉을 한다]
‎(미녀) 으, 나 죽네
‎왜 이리 안 나와
‎[의미심장한 효과음]
‎[병정2가 문을 쾅쾅 두드린다]
‎(병정2) 이제 돌아갈 시간입니다
‎(미녀) 잠깐만 있어 봐!
‎이제 거의 다 나왔어
‎아, 빨리 나와야겠다
‎빨리 나와야겠다! 빨리 나와야겠네?
‎(병정2) 돌아갈 시간입니다
‎안 나오면 들어가겠습니다
‎(미녀) 잠깐만, 잠깐만!
‎잠깐만, 잠깐만
‎여기 휴지, 휴지가 없어!
‎아, 씨
‎나 물로 씻고 나갈게
‎너 들어오지 마
‎거기 그대로 있어
‎나 씻는다?
‎나 지금 밑에 아무것도 안 입었다
‎[다급한 숨소리]
‎아이씨
‎아, 깨끗하게 잘 닦이네
‎[쥐 울음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[질색하는 신음]
‎[놀란 숨소리]
‎[쥐 울음]
‎(관리자6) 뭐 해?
‎계속 저어
‎[떨리는 숨소리]
‎[병정2가 문을 쾅쾅 두드린다]
‎(병정2) 이제 나오세요
‎(미녀) 지금 휴지가 없다니까!
‎(병정2와 미녀)
‎- 나오지 않으면 끌어내겠습니다
‎- 닦아야 나갈 거 아니야, 어?
‎(미녀) 야, 칸마다 휴지 체크하는 거
‎기본 아니냐?
‎그 네모난 새끼 오라 그래!
‎내가 컴플레인 좀 해야겠어, 씨
‎뭘 봐, 이 개새끼야!
‎와, 씨
‎[변기 물이 쏴 내려간다]
‎씨발 새끼
‎야, 이 새끼야
‎너 내가 들어오지 말라 그랬지?
‎너 이거 성추행이야!
‎야, 나 나가면
‎너 고소할 거야, 이 개새끼야, 씨
‎[미녀가 병정2를 툭 친다]
‎하, 씨
‎[종소리 알림음]
‎[안내 음성] 이제
‎잠자리에 들 시간입니다
‎오늘 하루도 수고하셨습니다
‎[준호의 한숨]
‎[의미심장한 음악]
‎(준호) 무인도
‎납치, 감시
‎그리고 가면들
‎[기침 소리가 들린다]
‎[휴대전화 조작음]
‎[한숨]
‎(미녀) [작은 목소리로] 야
‎뭐 봤어, 어?
‎아, 뭐 봤냐고
‎(새벽) 내일 얘기해
‎(미녀) 아, 뭘 또 내일 얘기해?
‎지금 얘기해, 씨
‎야, 뭐 봤냐고
‎아까 위에 그렇게 오래 있었으면
‎뭐 봤을 거 아니야!
‎어?
‎[종소리 알림음]
‎[안내 음성] 새 아침이 밝았습니다
‎모두 자리에서 일어나세요
‎10분 후에 인원 점검을 시작하겠습니다
‎[타이머 작동음]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[안내 음성] 지금부터 식사 시간입니다
‎참가자들은 숙소 중앙에
‎도열해 주시기 바랍니다
‎(미녀) 야
‎너 뭐 봤어?
‎뭐 봤냐고
‎아침에 말해 준다며?
‎그렇게 오래 있었으면
‎뭐 봤을 거 아니야
‎가면 쓴 놈들이
‎큰 솥에 뭔가를 녹이고 있었어
‎뭘 녹여?
‎그건 잘 몰라
‎(미녀) 아이, 씨발
‎나는 어제 너 살리려고
‎그 생쇼를 다 벌였는데
‎잘 모르겠어?
‎냄새가 났어
‎(미녀) 무슨 냄새?
‎설탕 냄새
‎설탕 냄새?
‎그러니까 걔들이 설탕을
‎막 이렇게 녹이고 있었다고?
‎그런 거 같아
‎너 진짜 그게 다야?
‎[미녀의 한숨]
‎(미녀) 너
‎보고도 말 안 하는 거 있으면
‎네 눈깔에 담배빵 들어간다, 이씨
‎[멋쩍은 숨소리]
‎배가 고프긴 하다
‎단게 좀 당기네?
‎아, 씨발
‎오늘은 맛탕이라도 주나?
‎[준호의 한숨]
‎[버저가 울린다]
‎[의미심장한 음악]
‎[안내 음성] 인원 점검 중입니다
‎그대로 문 앞에 대기해 주세요
‎완료되었습니다
‎모두 이동하세요
‎[흥미로운 음악]
‎[기훈이 숨을 씁 들이켠다]
‎아, 저…
‎초코우유는 없나요?
‎제가 흰 우유를 못 먹어서요
‎어릴 때도 이 흰 우유를 먹으면
‎소화가 안돼서
‎제가 학교에서
‎우유 급식도 안 했거든요
‎[일남의 웃음]
‎(기훈) 아이씨
‎(일남) 자네
‎어릴 때 아버지한테 많이 맞았겠어
‎(기훈) 어떻게 아세요?
‎(일남) 우리 아들이 꼭 자네 같았거든
‎[일남의 웃음]
‎(알리) 사장님
‎그거 왜 안 먹어요?
‎너 먹어
‎(알리) 정말요?
‎나 원래 아침 안 먹어
‎(알리) 감사합니다, 사장님
‎(기훈) 원래 공부 잘하는 애들이
‎입이 짧아
‎이것도 마셔
‎(알리) 감사합니다, 사장님
‎[기훈이 피식 웃는다]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[안내 음성] 잠시 후
‎두 번째 게임이 시작됩니다
‎참가자들은 진행 요원들의 안내에 따라
‎이동해 주시기 바랍니다
‎다시 한번 안내 말씀 드립니다
‎잠시 후 두 번째 게임이 시작됩니다
‎[의미심장한 음악]
‎참가자들은 진행 요원들의 안내에 따라
‎이동해 주시기 바랍니다
‎[의미심장한 음악]
‎[지게차 경고음]
‎[긴장되는 음악]
‎(상우) 당신 뭔가 봤죠?
‎어젯밤에
‎어떤 여자랑 하는 얘기 들었어요
‎얘기해 봐요, 뭐 봤는지
‎(새벽) 내가 왜?
‎(상우) 탈북자라면서요
‎딱지치기, 무궁화꽃
‎이놈들이 시키는 게임들
‎다 내가 어렸을 때 하던 놀이예요
‎다음 게임도
‎분명 그런 거일 확률이 높아요
‎본 거 말해 주면
‎내가 뭔지 알아낼 수도 있어요
‎[흥미로운 음악]
‎(기훈) 놀이터가 뭐가 이렇게 커?
‎뭘 시키려고?
‎[안내 음성] 두 번째 게임에 오신
‎여러분을 환영합니다
‎(기훈) 야, 뭐일 거 같니, 어?
‎뺑뺑이에서 오래 버티기?
‎정글짐에서 떨어트리기?
‎어?
‎[안내 음성] 두 번째 게임을
‎시작하기 전에
‎각자 앞에 보이는 네 가지 모양 중
‎하나를 선택하여
‎그 앞에 서 주세요
‎(알리) 저건 뭐예요?
‎(기훈) 동그라미, 삼각형
‎별, 우산
‎(일남) 어디서 많이 본 거 같은데?
‎[의미심장한 음악]
‎(상우) 본 거 말해 주면
‎내가 뭔지 알아낼 수도 있어요
‎설탕을 녹이고 있었어
‎[의미심장한 효과음]
‎[상우의 놀란 숨소리]
‎(기훈) 상우야
‎(상우) 어?
‎어떻게 할까?
‎(상우) 글쎄
‎[안내 음성] 지금 즉시 하나를 선택해
‎이동하시기 바랍니다
‎[사람들이 웅성거린다]
‎지금 즉시 하나를 선택해
‎이동하시기 바랍니다
‎우리 팀 다 같이 움직일까?
‎그건 위험할 수도 있어
‎아직 뭘 시킬지도 모르는데
‎다 같이 한곳으로 갔다가
‎모두 불리해질지도 몰라
‎그런가?
‎(상우) 투자에도 그런 말이 있어
‎'계란을 한 바구니에 담지 마라'
‎[기훈의 웃음]
‎(기훈) 영감님
‎[일남이 호응한다]
‎얘가 서울대 경영학과 수석 입학
‎어릴 때부터 유명한
‎우리 동네 신동이었어요
‎(일남) 그래?
‎아이고, 대단한 사람이네? 응
‎(기훈) [웃으며] 아, 그럼요
‎그럼 상우 말대로 일단 찢어져서
‎서로 짱을 좀 보죠, 응?
‎누가 어디로 갈까요?
‎내가 삼각형으로 갈게
‎(기훈) 그럼 거기는?
‎(알리) [우르두어] 동그라미
‎[기훈의 의아한 신음]
‎동그라미
‎(기훈) [한국어] 아, 동그라미?
‎네
‎우리 고향 달처럼 생겼어요
‎[기훈의 고민하는 숨소리]
‎(기훈) 그럼 별이랑 우산이 남는데
‎[일남의 생각하는 숨소리]
‎자네부터 골라
‎(기훈) 아, 그럴까요?
‎[일남이 호응한다]
‎아, 그럼 제가 우산 하죠, 뭐
‎우산?
‎왜?
‎내가 어릴 때부터
‎우산을 잘 잃어버린다고
‎엄마한테 많이 혼났잖아
‎그래서 나중엔 엄마가
‎망가진 우산만 줬어
‎저도 딴 애들처럼
‎멀쩡한 우산 들고 다니는 게
‎소원이었거든요
‎[일남이 호응한다]
‎- (기훈) 별 싫으세요?
‎- (일남) 응?
‎저랑 바꿀까요, 그럼?
‎(일남) 아니야, 별 좋아
‎[일남의 웃음]
‎요즘은
‎별 보기가 힘든 세상 아닌가
‎(기훈) 자, 다들 움직이자
‎무슨 게임인지 알게 되면
‎그때 다시 모여서 작전 짜고
‎[일남이 호응한다]
‎기훈이 형
‎(기훈) 어
‎[한숨]
‎아니야
‎[웃음]
‎[안내 음성] 선택의 시간이 끝났습니다
‎이제 게임을 공개하겠습니다
‎[흥미로운 음악]
‎[안내 음성] 참가자 여러분은
‎앞에 있는 케이스를 하나씩 가져가세요
‎참가자 여러분은
‎[안내 음성] 이제 케이스를 열어
‎안을 확인해 주세요
‎[힘주는 신음]
‎[의아한 신음]
‎동그라미?
‎[떨리는 숨소리]
‎[힘주는 숨소리]
‎[안내 음성] 두 번째 게임은
‎설탕 뽑기입니다
‎선택하신 모양은
‎여러분이 뽑아야 할 모양입니다
‎(기훈) 좆 됐다
‎[안내 음성] 제한 시간은 10분입니다
‎10분 안에 주어진 모양을
‎깨끗이 잘라 내면 통과입니다
‎그럼 시작합니다
‎[타이머 작동음]
‎[타이머가 째깍거린다]
‎[안도하는 숨소리]
‎[일남의 헛기침]
‎[기훈의 힘겨운 신음]
‎[기훈의 떨리는 숨소리]
‎[달고나를 똑 뗀다]
‎[긴장한 신음]
‎[기계 작동음]
‎[쓱쓱 소리가 난다]
‎[주운의 놀란 숨소리]
‎[주운의 떨리는 숨소리]
‎[겁먹은 숨소리]
‎(주운) 저
‎한 번만
‎제, 제발 한 번만 더…
‎[총성]
‎[사람들의 비명]
‎[주운이 스르륵 미끄러진다]
‎[겁먹은 숨소리]
‎[놀란 신음]
‎[다가오는 발걸음]
‎[놀란 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎아, 저, 아니요
‎잘못했어요, 아, 저, 살려 주세요
‎[병정3이 총을 달칵 장전한다]
‎(여자) 살려 주세요…
‎[총성]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[겁먹은 신음]
‎[총성이 연신 울린다]
‎[사람들의 아파하는 신음]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성이 흘러나온다]
‎[기계 작동음]
‎[총성]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[총성이 연신 울린다]
‎[사람들의 아파하는 신음]
‎[총성]
‎[안도하는 숨소리]
‎[안내 음성] 111번 성공
‎[총성]
‎67번 성공
‎[알리의 긴장한 숨소리]
‎[총성]
‎(알리) 도, 도, 도, 동그라미
‎[안도하는 숨소리]
‎동그라미
‎[안내 음성] 199번 성공
‎[떨리는 숨소리]
‎210번 성공
‎[총성]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎224번 성공
‎246번 성공
‎[총성]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎73번 성공
‎[스캐너 작동음]
‎(관리자7) 29번
‎[안내 음성] 72번 성공
‎(준호) 네
‎(관리자7) 오늘 임무가 뭐지?
‎[안내 음성] 34번 성공
‎(준호와 관리자7)
‎- 제 임무는…
‎- 29번의 임무는 탈락자 운반이야
‎(관리자7) 왜 벌써 들어왔지?
‎(준호) 죄송합니다
‎[안내 음성] 44번 성공
‎(준호) 착각했습니다
‎(관리자7) 게임이 끝날 때까지
‎여기서 대기해
‎뭘 착각했는지 그때 들어 보지
‎[안내 음성] 32번 성공
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎(병정4) 왼쪽
‎[의미심장한 음악]
‎[안내 음성] 122번 성공
‎[총성]
‎[떨리는 숨소리]
‎29번 성공
‎[총성]
‎[기훈의 긴장한 숨소리]
‎218번 성공
‎[기훈의 당황한 숨소리]
‎[총성]
‎[기훈의 긴장한 숨소리]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[긴장되는 음악]
‎[기훈의 떨리는 숨소리]
‎[안내 음성] 357번 성공
‎[달고나를 쓱쓱 긁는다]
‎[총성]
‎83번 성공
‎[긴장되는 음악]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[한숨]
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성]
‎[심장 박동 효과음]
‎(기훈) 녹았어
‎[흥미로운 음악]
‎(기훈) 이거야
‎뒤에서 녹이면 돼
‎경계선이 더 얇아서 먼저 녹을 거야
‎[라이터를 탁 끈다]
‎[안내 음성] 212번 성공
‎196번 성공
‎[덕수의 긴장한 숨소리]
‎244번 성공
‎69번 성공
‎[흥미로운 음악]
‎70번 성공
‎[한숨]
‎[총성]
‎[기훈의 떨리는 숨소리]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[총성]
‎[떨리는 숨소리]
‎[웃음]
‎[째깍거리는 소리가 울린다]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎[떨리는 숨소리]
‎[벅찬 숨소리]
‎[타이머 종료음]
‎[안내 음성] 456번
‎성공
‎[울먹인다]
‎[우아한 음악이 흘러나온다]
‎[떨리는 숨소리]
‎[안내 음성] 두 번째 게임이
‎종료되었습니다
‎성공한 참가자는
‎지금 즉시 놀이터를 떠나 주세요
‎(병정5) 손을 치우세요
‎[상훈의 놀란 신음]
‎[떨리는 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎[상훈의 성난 신음]
‎[총성]
‎[병정5의 비명]
‎[상훈의 힘주는 신음]
‎[상훈의 기합]
‎[총성]
‎[상훈의 힘주는 신음]
‎야, 이 개새끼들아!
‎(상훈) 이런 씨발
‎이런 좆같은 게임이 어디 있어?
‎누구는 왜 좋은 거 뽑고
‎누구는 왜 안 좋은 거 뽑아야 돼?
‎(영상 속 상훈) 가까이 오지 마
‎이 씨발 놈들아
‎이 새끼
‎죽여 버릴 거니까
‎진짜 죽여 버릴 거야
‎[상훈이 씩씩거린다]
‎[사람들의 놀란 신음]
‎[총성이 들린다]
‎[긴장되는 음악]
‎[상훈의 떨리는 숨소리]
‎가, 가, 가면 벗어
‎빨리 벗어, 이씨
‎[상훈의 떨리는 숨소리]
‎[관리자7이 가면을 툭 던진다]
‎뒤, 뒤, 뒤, 뒤로 돌아
‎[상훈의 놀란 숨소리]
‎(상훈) 너같이 어린놈이
‎왜 이렇게 된 거야?
‎[떨리는 숨소리]
‎[총성]
‎[상훈이 풀썩 쓰러진다]
‎[어두운 음악]
‎[총성]
‎(대장) 명심해
‎우리가 누군지 알게 되면 죽는다
‎(관리자7) 29번
‎끝날 때까지 여기서 대기해
‎뭘 착각했는지 그때 들어 보지
‎[긴장되는 음악]
‎자막: 안현정